简介：
　　《绯月女神伊莉娜》简介： 穿越到了绯月大陆，变成了伊莉娜。没有人知道伊莉娜的到来代表了什么，这时候她还是个落难的公主，身在敌国，作为人质。但这些都该改变了。别人提升实力，需要复杂又麻烦的过程，她只要刷经验就可以了。不知不觉中，怎么就靠着刷经验俯瞰这片大陆了呢？—— 您要是觉得《绯月女神伊莉娜》还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博微信里的朋友推荐哦！第1章 伊莉娜·安古斯

　　
　　拥有在市中心的别墅，有事没事开着自己的劳斯莱斯幻影兜兜风，数个一线女明星一直倒追自己，卡里有着这辈子都花不完的钱，这样的生活让洛宇感觉非常满意。
　　能够拥有如今的这一切，他没有靠爸妈，没有靠亲戚，没有靠朋友，全都是靠自己……想的。
　　或许是整天瞎想这些事情，这让他感觉自己的精神有点恍惚，看东西都出现了幻觉。
　　比如说床边一个落地镜里面，居然呈现出了一名侧躺在床上，有着银色双马尾的可爱少女。
　　洛宇知道自己产生幻觉了，他的房间里怎么可能会有这么可爱的少女？这个角度在镜子里的，明明应该是他自己……
　　嗯？
　　自己？
　　洛宇猛地睁开双眼，但紧接着脑袋又是一痛，一股陌生中夹带几分熟悉的记忆涌来。
　　……
　　一辆马车里，有着银色双马尾与紫色眸子的少女，穿着花纹锦簇的黑色吊带连衣裙，正躺在车厢里打算休息一下。可就在这时，一股致命的窒息感传递而来，让少女感受到了极大的痛苦，几乎没能够抵抗几下，便直接失去了生命。
　　对此躺在旁边休息，一名女仆打扮的女士一无所觉。
　　就在马车来到目的地后，女仆起来了，同时少女也重新拥有了呼吸。
　　“殿下？殿下？”
　　女仆喊了几声，眼见少女没有什么反应，只以为少女睡得太深，直接将体重很轻的少女抱了起来，离开了马车。
　　……
　　洛宇……不，现在应该说是伊莉娜·安古斯。
　　她从这间明显有着女孩子风格的房间里清醒过来，支撑着粉白色的床铺，呆呆地看着不远处落地镜中的自己。
　　精致的小脸上，眉毛淡而弯，眼睛大大的，眸子犹如紫宝石明亮，鼻梁高挺，小嘴红润，皮肤更是白嫩得犹如能掐出水来，几缕银色发丝从脸颊旁滑落。
　　“原来是这样，前身不知道为什么突然死亡，而我就这样穿越过来。从此，我就成为了伊莉娜·安古斯？”伊莉娜口中发出了软软的声音。
　　不知道是不是融合了一些记忆的缘故，还是前世看太多的缘故，伊莉娜发现自己居然很快接受了穿越这件事，只是对穿越的结果有所不满。难道她以后真的要以这个身份生活下去么？可是这，并不是容易的事情吧？
　　根据原主的一些记忆，伊莉娜知道目前的情况对自己并不算好。
　　她本是隔壁明月王国的公主，但明月王国是不久前才通过融合几个小国建立的，局势很不稳定，这导致一旁本就号称大陆第一强国的黑夜王国虎视眈眈。
　　为了稳定局势，明月王国的国王乔鲁诺三世果断将自己的女儿送到了黑夜王国，明面上是让女儿在黑夜王国那知名于大陆的银叶学院进行学习，实际上就是送了个人质给黑夜王国，以此让明月王国获得了一定的喘息时间。
　　想到这里伊莉娜不禁苦笑，明明可以当公主的，但最终却成为了质子。她很怀疑，自己会不会被明月王国彻底抛弃？
　　明月王国建国于绯月历105年7月18日。
　　伊莉娜于7月20日启程，并在十日后来到黑夜王国的王都塞拉菲特，随行的人只有女仆兼监护者菲琳·安奈。
　　今天，是9月15日。
　　
　　当质子的时间已经过去一个多月了，平日生活倒还算平稳，可伊莉娜已经知道，表面的平静下存在着极致的危险。原主的死亡，就是最大的证明。
　　“当时我是怎么死的？好像是突然窒息而死的吧？这不像是
　　正常手段啊……”
　　伊莉娜连忙在脑海里回想了下，脸上逐渐露出了古怪之色。因为她发现这个世界，表面上是一个类似中世纪的世界，实际上却存在着超凡力量。超凡力量并不是秘密，但因为成为超凡者极其艰难，所以数量也不多。
　　“没有猜错的话，应该是有超凡者暗杀了我……虽然我只是质子，但我外出的话，黑夜王国应该会派人暗中保护我，甚至可能包含超凡者，但‘我’仍然死了，只能说明出手的人太强了……”
　　想到这里，伊莉娜心底有些犯怵，一个明明应该死去的人莫名其妙地活过来，自己接下来会不会遭到更多的针对？
　　这么看来自己不能离开银叶学院了，从记忆里看，银叶学院的院长甚至是国王道恩七世兼任的，防护极其森严，是个非常安全的地方。而自己之前也是因为外出才出事，接下来不外出应该足以解决隐患问题。
　　但这样还不够！
　　伊莉娜想了想喊了一声：“菲琳。”
　　一开口，她就发现自己说出的是自己都陌生的语言，偏偏自己又懂其中的意思，这应该就是继承原主的异世界语言了。
　　没有多久，房门被打开，一名有着绯红色长发，湛蓝色眼珠，穿着黑白色女仆装的，容貌美丽，约莫二十岁左右的女仆走入了房间。
　　“伊莉娜殿下，您叫我？”菲琳不苟言笑地问候了一声。
　　“嗯，那个……”伊莉娜迟疑了下还是说道：“我想了解一些超凡者的事情。”
　　伊莉娜对于原主的记忆继承得并不全面，只知道重要的事情，很不巧并不包含超凡者的内容。
　　菲琳叹了口气，来到伊莉娜的身边坐下才说道：“伊莉娜殿下，您还在执着这件事情么？”
　　‘明月王国是新国建立，皇室原本是安古斯国的人，安古斯国是个比较开放的国度，所以菲琳虽然是女仆，但跟我也不算见外，不经我同意直接坐我身边是很正常的事。’
　　伊莉娜脑中闪过这么一条想法时，也听到了菲琳的话，心中不由狐疑，难道自己与超凡者这个名词还有什么故事么？可惜自己并没有这方面的记忆。
　　“是还有点想法，你讲讲吧。”伊莉娜神色不变，循着菲琳的话语接了下来。
　　同时她捋了捋银白色头发放下手时，好巧不巧地放在了菲琳的手上，这让她觉得有点冒失想要拿开手，但想了想又没有动，只觉得入手处柔软温润，让人竟有种爱不释手的感觉。
　　——
　　


第2章 进阶仪式

　　
　　对于手被抓住这件事，菲琳看了眼也没多在意，公主殿下总是显得娇弱软萌，这并不奇怪。
　　想了想，菲琳继续跟伊莉娜探讨起了关于超凡者的事情。
　　没有多久……
　　“你与一名女性握手达到一分钟，经验加10点。”
　　伊莉娜茫然地左右看了看，又对菲琳用软萌的声音道：“菲琳，你刚刚说了什么？”
　　“我刚说了你记忆力天生不好，连超凡者的第一关都过不去，在这方面勉强没有用的。”菲琳无奈地对着伊莉娜解释。
　　闻言伊莉娜把刚才脑海中浮现的声音都先放在了一边，不甘心地问道：“为什么记忆力不好就不能成为超凡者？”
　　菲琳叹息了一声：“你为什么又问这个问题？真的没有第二条路！二级职阶才有两条路选择，一级职阶只有一个选择。为什么那么多的富豪、贵族，都明知道超凡者的存在却仍是普通人呢？因为他们跟殿下你一样，过不了第一关啊。即便有人过了第一关，也未必能过第二关……进阶仪式，真的是越来越难的。”
　　伊莉娜提起了兴致，又多问了一些。
　　对此菲琳也只是给了一些简单的回答，菲琳告诉了伊莉娜，她自己也只是普通人，连一级职阶的学徒都不是。
　　不过伊莉娜还是了解了足够的信息。
　　想要成为一级职阶学徒，需要完成一个进阶仪式才行。
　　一天内读一部一千字的文字作品，并倒背成功。
　　这就是学徒的进阶仪式。
　　‘难怪菲琳说记忆力不好就无法成为学徒，记忆力不好的人怎么可能在一天内倒背一千字？不过我已经不是原主，这种事情我应该能做到吧？’
　　伊莉娜的心中不确定地猜测着。
　　“你与一名女性握手达到一分钟，经验加10点。”
　　又来了！
　　伊莉娜瞪大了眼睛，这回她完全可以确定说话的不是菲琳，那么又能是谁？
　　“殿下，该说的我都说了，现在我要为之后的日子做准备了。”菲琳说着站了起来，手也从伊莉娜手中抽走了。
　　“等等，你要去准备什么？”伊莉娜看了看菲琳的手，又看向菲琳的脸。
　　“再过几天就是星光节了，这可是星光教会诞生的日子，到时候不知道要参加多少宴会，需要准备的礼服太多了。这件事情，殿下你应该知道的。”菲琳疑惑地看了眼伊莉娜。
　　“我的意思是，不用准备太多的礼服。”伊莉娜知道自己的话语或许有引人怀疑的地方，当即又找了个借口。
　　岂料伊莉娜这句话落下，菲琳顿时板起脸说道：“公主殿下，你来到黑夜王国有段时间了，但看来仍没有适应这边的情况。你需要谨记，黑夜王国的礼仪规则跟我们王国是不一样的。在这里，重要场合穿过的服装，在其余的重要场合中绝对不能再穿，否则就是失礼。”
　　“我知道了，我会好好适应的。”伊莉娜无奈地道。
　　菲琳不但是她的女仆，还是她的监护者，除了照看她的生活之外，也负责教导她黑夜王国的礼仪、习俗等等各方面的事情。
　　“公主殿下，明天我会抽出点时间为你补习一下礼仪内容以及舞蹈内容。毕竟你是明月王国的明珠，万万不能在黑夜王国做出失礼的事情来，那会让别人看低我们王国的。”菲琳打量着伊莉娜，说出了这样的提议。
　　“礼仪？舞蹈？”
　　伊莉娜顿时觉得有点头大，想要拒绝，可菲琳已经离开了。
　　见状伊莉娜不由暗暗无奈。
　　‘还说给我补习礼仪呢，难道黑夜王国的女仆也可以在没有主人的同意下擅自离开？唉……好吧，你还是监护者，你权利比女仆大。’
　　伊莉娜的注意力很快就转了回来。
　　之前在自己脑海中浮现出的声音到底是什么呢？
　　“系统？”
　　没反应。
　　“金手指？”
　　没反应。
　　“超凡？”
　　随着伊莉娜话音落下，一幅画面直接在她的脑海中浮现了出来。
　　她又默念了下，确定不用开口，只用心中默念，就可以让这幅画面出现或消失。
　　画面上目前比较苍白，存在着一个黑点，黑点下是学徒两个字，以及0/100的的显示。此外，更下方还有一个显示。
　　剩余经验：20点。
　　想了想，伊莉娜默念将经验用掉，只见学徒下的显示变成了20/100。
　　“难道只要把经验值填满，我就可以直接成为学徒了么？”伊莉娜自言自语，一下子就有了精神。
　　她可没有忘记，有人想要杀自己，虽然目前自己身在银叶学院还算安全，可这种事情谁说得准呢？所以提升自己的实力，是非常有必要的。
　　想到经验值的获取方法，伊莉娜的脸上又不禁浮现出一些古怪之色。想了想，她还是起身穿上了黑色的小皮鞋让了出去。
　　灿烂的阳光洒落下来，让整个院子都仿佛披着一层金纱。
　　风吹来，伊莉娜感觉裙摆下凉飕飕的，她莹白又细腻的大腿就这样暴露在空气中，甚至感觉风儿总是想上升……
　　这里是银叶学院宿舍南区，也被称之为别墅区，不是谁都能住在这里的。至于北区，那就是真正的普通宿舍了，是普通学生的住处。
　　作为明月王国的公主，黑夜王国对伊莉娜还不至于太吝啬，别墅还是给住的。
　　走出院子，伊莉娜左右看了看，只见外面的道路宽敞又平整，植于道路两侧的树木落下了些许落叶，从稀少的落叶量来看，这里应该有人定期清理。
　　“下午好啊，伊莉娜。”
　　就在这时，旁边的别墅里，一名金色长发呈波浪卷，穿着白色长裙的少女走了出来，少女蓝色的大眼睛看向这边，很欢快地挥了挥手。
　　伊莉娜看见对方，一段回忆立刻浮现了出来。
　　这位是黑夜王国二公主贝琪·费伦特，目前就学于银叶学院文化系，就住在隔壁的10号别墅里。而自己这边，则是9号别墅。
　　看见对方，伊莉娜就知道很好的实验对象到了，脸上带上了甜甜的笑容：“贝琪，你来得正好，我有些事情要跟你说，你方便来我这一会儿么？”
　　贝琪歪着脑袋，手指点了点自己的脸颊，声音清脆地说道：“好吧，反正我没什么事情。”
　　


第3章 容易害羞的小女孩

　　
　　伊莉娜的房间很宽敞，地面光滑如大理石，铺着毛绒绒的白色地毯；在中间位置是粉白色床铺，床铺头部靠墙；左侧是有花纹的白色衣柜，半开的衣柜里能够看见一件件色泽、风格不一的服装；右侧放置了一张书桌，书桌下除了放腿的位置，两边的小柜子里塞满了书，书桌上则有壁灯；再往右边，便是落地窗，可以看见后院的游泳池。
　　伊莉娜上前拉了拉密布花纹的白色窗帘让阳光显得少一点，又把旁边放着的落地镜调转了个方向，然后就坐在了放置着几个布娃娃的床上。
　　贝琪已经提前坐了下来，微微后靠，双手支着床铺，一双裹着白色丝袜的小腿晃来晃去。
　　‘这个世界没有想象中落后，至少丝袜都有……另外某个罩罩也都有了，这个我可以从自己身上感受到。床头柜还有纸巾，柜子里好像还有被这个世界叫做月事巾的东西……’
　　伊莉娜视线一扫，记忆里又有少数常识性的东西浮现了出来。
　　她坐在了贝琪的身边，很自然地抓住了贝琪柔嫩的小手，面色不变地迎上贝琪有些错愕的目光。
　　“贝琪，星光节快到了对么？”伊莉娜用仅有的信息制造着话题。
　　贝琪看了看自己被拉住的小手，又看了看伊莉娜，点着小脑袋道：“对呀，九月份有三个节日，9月19日的星光节是最后一个了呢。”
　　这个世界分十二个月，每个月固定三十天，此外小时分秒都可以跟伊莉娜前世对应上。
　　感受到贝琪的小手有挣扎的迹象，伊莉娜默默加大了力道没让贝琪抽回去，并说道：“星光节那天贝琪打算怎么过呢？”
　　听见这个问题，贝琪也不试图抽回手了，叹了口气道：“我们这种身份的人，在那样盛大的节日里怎么能决定想做什么呢？我已经可以想象那天的场景了，我会被打扮得犹如人偶般，被带到各种各样华丽的场合中，用固定的笑容与认识或不认识的人交谈，说着各种祝福的话。”
　　听贝琪这么说，伊莉娜也有种头皮发麻的感觉，自己到了那天该不会也要做这些事吧？
　　“你知道的，我来塞拉菲特没有多久，对这里还有些不了解。到时候，我是说星光节那天，我们会在别人的邀请下必须跳上一支舞么？”伊莉娜有些担心地道，这是她最在意的问题。
　　“放心啦。”贝琪露出了笑容，说道：“我们王国的礼仪向来是女士优先，面对绅士邀请跳舞这种事，我们拥有选择权，面对不喜欢的人完全可以拒绝。”
　　伊莉娜顿时松了一口气。
　　“不过呢……”贝琪又说了起来：“女士却是不能主动去邀舞的，只能等待邀请。那些不招人喜欢的女士最不喜欢任何舞会，因为她们会在角落里站到脚底发麻。”
　　‘我愿意站到脚底发麻’。
　　伊莉娜默默想着，自己作为邻国质子，会不会属于那种不受人喜欢的角色呢？
　　“伊莉娜你就不用在意这种事情了，你是很受欢迎的，我想到时候肯定会有很多自诩绅士的人会为你单膝跪地，郑重地邀请你跳舞吧。”贝琪笑着说道。
　　伊莉娜笑不出来了。
　　“你与一名女性握手达到一分钟，经验加10点。”
　　这时候脑海中浮现的信息，让伊莉娜的心情好了一点。
　　接下来贝琪又和伊莉娜聊了一些事情，说着说着，伊莉娜有意无意将话题转移到了超凡者这边。
　　贝琪可是王国二公主，身份地位注定了接触面会广于其余人。
　　但伊莉娜失望了。
　　“超凡者啊……”贝琪说到这个话题，就嘟起了嘴巴，不开心地道：“父亲跟我说过，我的初期修炼已经足够，只要能够完成进阶仪式就可以拥有一级职阶成为学徒，但我始终没有办法完成这看似简单实际上一点都不简单的进阶仪式。”
　　贝琪年纪比伊莉娜还小点，只不过十四岁，这个年纪的女孩子仍是好动浮躁的，让她们倒背一千字确实有点为难了。
　　“不要担心，贝琪很棒的，迟早可以成为超凡者，我相信我可
　　以看见那一天。”
　　看见贝琪有点委屈巴巴的样子，伊莉娜忍不住伸出另一只手在贝琪的脑袋上揉了揉，女孩松软的金色头发让人摸起来非常舒服。
　　“你与一名女性握手达到一分钟，经验加10点。”
　　“你调戏了一名女性并使其娇羞，经验加50点。”
　　听见脑海中的声音传来，伊莉娜愣了愣。
　　摸头也算调戏么？
　　她下意识地看向贝琪，只见不知道什么时候开始，贝琪的小脸变得红彤彤的，大眼睛眨啊眨，完全不敢看伊莉娜。
　　‘真是个容易害羞的可爱小女孩呢’。
　　伊莉娜心想着，忍不住更加靠近了一点。
　　“啊，我想起来了，我原本是要去导师那里的，再不去我要迟到了。伊莉娜，我先走了。”
　　贝琪猛地站了起来，慌里慌张地跑了出去。
　　见状伊莉娜也不好阻止。
　　在脑海中呼出超凡面板，伊莉娜看了看剩余经验，全部都加在了学徒经验值上，立刻使得学徒经验值达到了90/100的地步。
　　“看样子我马上就可以成为学徒了，剩余的经验值找菲琳解决吧。”
　　伊莉娜起了身，感受到下身空荡荡的感觉，试图换掉身上的黑色吊带裙，便去了衣柜旁将其打开看了看，一时间只觉得眼花缭乱。
　　不管是日常用的服装还是礼服，似乎都是裙装？
　　关上衣柜，伊莉娜将下面的小柜子拉开看了看，发现都是一些内部衣物以及丝袜、饰品，只得绝了换装的心思，直接走出了房间。
　　这栋别墅有两层，她住在二楼，二楼还有好几个房间以及洗浴间，其中有个房间属于菲琳。
　　至于一楼则是客厅、餐厅、厨房、厕所。前门连着院子，后门连着游泳池。
　　伊莉娜刚下来就看见菲琳板着脸走过来：“公主殿下，你为何没有告诉我贝琪公主到来的信息？客人上门，却没有泡上一壶茶进行招待，这是非常失礼的行为。而且即便我当时不在，殿下你也应该做出主人该做的事情……”
　　


第4章 淑女礼

　　
　　伊莉娜苦着脸，听着菲琳对自己说了一大堆大道理。
　　虽然菲琳对自己而言即是女仆也是监护者，可她觉得对方更多的时候还是承担监护人的责任。
　　好一会儿听菲琳对自己说完了，伊莉娜上前一把抓住菲琳的手说道：“菲琳菲琳，我想要了解一下服装方面的事情，你慢慢跟我说怎么样？”
　　“好吧……”
　　菲琳答应下来的同时，也试着抽回手，却发现被伊莉娜紧紧抓着根本抽不出来，不禁疑惑地朝着伊莉娜看了眼。
　　‘她是在向我撒娇么？也是，公主殿下本来年纪就不大，而且娇生惯养，爱撒娇也不奇怪。’
　　菲琳没有多想，跟伊莉娜在沙发上坐下，随口跟伊莉娜说了说这方面的事情。
　　这方面的内容并不算多，菲琳说了两分钟就差不多说完了，然后以还要准备晚饭为理由，将手从伊莉娜的手中拿了回来。
　　这个过程中，伊莉娜又成功获得了20点经验。
　　回到房间，伊莉娜坐在床上，小脸上浮现出了振奋之色，自己终于要成为学徒了。
　　她呼唤出超凡面板，然后输入经验，立刻让经验值达到100/100的地步，同时旁边浮现出了一段话。
　　进阶仪式：一天内读一部一千字的文字作品，并倒背成功。
　　这个进阶仪式伊莉娜已经知道了，直接将其略过看了看面板其余的位置，却没发现额外的信息，不由露出了疑惑之色。
　　她将剩余的10点经验继续输入，却得不到任何的反应，经验当然也没有被消耗掉。
　　“难道就算我有这个金手指，也得去完成进阶仪式？这个金手指的作用，就是可以让我免除修炼？只是这样么？”
　　伊莉娜喃喃自语，有点被打击到。
　　虽然之前她觉得自己的记忆力应该会比原主好，可一天内……也就是24小时内读一部一千字的文字作品，并倒背成功，真是那么容易的事情么？
　　而且伊莉娜觉得，这应该是从看一部陌生作品的那一刹那开始计算时间，已经熟悉的作品不会被计算在内。
　　此外进阶仪式有限定背的内容得是作品，这就说明想要弄出一千字的“一二一二”等重复内容大概率是没有用的，毕竟这种东西无法被称之为作品。
　　“反正先试试吧。”
　　伊莉娜握拳对自己打气，来到书桌下翻了翻，根据简略的记忆把最里面的一本书籍拿了出来。
　　《王国新史》，出版于绯月历105年8月8日。
　　这是一本上个月的新书，讲述大陆的国家情况。
　　伊莉娜打开看了看，对于这块叫做绯月大陆的地方有了更多的了解。
　　除了黑夜王国，在北部还有极地王国，南部和西部则由七个小国组建成了自由联邦。东部本来是三个小国，但随着安古斯国吞并另外两个国家，明月王国就这样成立了……
　　伊莉娜没有忘记自己的目的，并没有看太多内容，简略计算了下有一千字后，便开始就这一千字认真地读了起来。
　　黑夜降临。
　　途中伊莉娜只是去吃了一顿由菲琳做的丰盛晚餐，就急匆匆地回来背字了，如果只是单纯的背那对她来说已经没问题了，可倒背的难度显然一下子提升了不少，让她也有点难以坚持。
　　直至夜深犯困，伊莉娜不得不先去睡上一觉。随着9月16日的清晨到来，她从床上起来，发现已经把昨天死记硬背的内容忘记得差不多了。
　　
　　“难怪贝琪说起学徒的进阶仪式就想
　　哭，我也想哭了啊！”
　　伊莉娜捏着自己的小拳头，气冲冲地起床继续死记硬背，中途吃了早餐和午餐，到了下午时，她不得不宣告进阶失败。
　　将《王国新史》扔回书柜里，伊莉娜试图重新翻找出陌生作品来，菲琳在这时候却来了。
　　“公主殿下，学习礼仪的时候到了。”菲琳敲了敲门，就直接进来了。
　　伊莉娜不得不停止手中动作。
　　她抬头看去，见到菲琳正皱着眉头看着自己，难道自己身上有什么不对么？
　　伊莉娜朝一旁的落地镜看去，只见镜子里的少女把头绳拿掉了，一头银白色的长发倾泻而下，有两簇从两边自然落下，长度至不大不小的胸脯上。
　　另外吊带裙右边的肩带不知道什么时候滑落了下来，粉色的香肩看起来更加诱人了。
　　“公主殿下，你还是这么不会打理自己啊。”
　　菲琳叹了口气，上来给伊莉娜把肩带拉正，又给她补了补妆，输了梳头，最后扎成了双马尾。
　　伊莉娜抬手抓住自己的双马尾，有些害羞地道：“我已经长大了，就不用弄双马尾了吧？”
　　“已经扎好了就不要动了，你想换个发型也等明天再弄吧。”菲琳不急不缓地说了句，又说道：“好了，接下来你行个淑女礼让我看看。”
　　淑女礼？
　　那是什么东西？
　　伊莉娜有一瞬间的茫然，但很快反应过来说道：“菲琳你先行个淑女礼让我看看，我也要检查检查你是否会丢了我们明月王国的脸。”
　　菲琳深深看了眼伊莉娜，让伊莉娜有点心虚。不过菲琳还是没有拒绝，行了个淑女礼。
　　见状伊莉娜也了解了，当下也伸出手抓住自己两侧的裙摆上拉少许，右脚退到了左脚后面脚尖点地，同时微微一蹲。
　　“错了！”
　　伊莉娜的动作刚做完，就听见菲琳严肃的声音。
　　“哪里错了？”伊莉娜小声地道。
　　“第一，抓裙摆的位置不对，无法让裙摆撑开成优美的弧度；第二，抓住裙摆向两侧拉开后，高度位置都要固定，不需要再上拉；第三，你右脚脚尖从左脚脚跟后露出来了，这样很失礼；第四，你蹲的幅度太小了。第五……”
　　听着菲琳一条条说下来，伊莉娜不由张大了嘴巴，不就是个见面用的淑女礼么？有这么多要求？
　　那其余的礼仪呢？甚至还有舞蹈呢？
　　伊莉娜莫名感觉可怕的日子正等待着自己。
　　“你要这样，这样……”
　　菲琳上前抓住伊莉娜的手，让伊莉娜抓住裙摆，然后摆放着伊莉娜的手到合适的位置，然后还有脚的动作……
　　面对这种情况伊莉娜心底不由哀叹，这时候她很赞同贝琪的话，她们这种身份的人，就如同是人偶。
　　


第5章 女仆的拥抱

　　
　　随着菲琳的教导，菲琳自然而然会跟伊莉娜有不少的身体接触，甚至伊莉娜还嗅到了菲琳的身上有淡淡的奶香传来。
　　‘根据记忆来看，菲琳应该有二十岁了，又不是需要喝奶的小女孩，身上怎么有这么浓的奶香？难道她很喜欢喝奶？这方面的记忆，倒是残缺了。’
　　伊莉娜心中想法闪过，也下意识地嗅了嗅鼻子，稍微靠近了菲琳一点，目光也随之落在了菲琳白皙的脖子上。
　　自己的高度，只到菲琳脖子的位置。
　　“公主殿下，请你认真一点。后天就是星光节了，你剩下的时间并不算多。”菲琳按着伊莉娜的双肩，让伊莉娜面对自己，缓缓地说道。
　　“我知道啦……”伊莉娜有些垂头丧气地回答道。
　　礼仪的教学缓缓地进行着。
　　除了见面需要用的淑女礼，餐桌礼仪、宴会礼仪、宫廷礼仪……等等各种黑夜王国的礼仪，都被菲琳重新教了一遍。
　　礼仪这种东西大多数在大陆上是通用的，但也有少数不同，菲琳教的就是这些。
　　不过，菲琳也感觉奇怪，这些东西她明明已经教过的，为什么公主殿下却仿佛初学者般呢？难道是因为环境的因素？毕竟是在异国，而且充当着一个很尴尬的角色，公主殿下压力大很正常。再说了，公主殿下本就是出了名的记忆不好啊。
　　想到这里菲琳又是一声暗叹，公主殿下如果记忆力不弱，能够成为学徒的话，想来到异国当人质这件事也不会发生在公主身上吧。
　　“你与一名女性拥抱达到一分钟，经验加20点。”
　　这时候脑海中机械性的女声传来，让伊莉娜不由眨巴了下大眼睛。
　　因为伊莉娜的动作始终不太规范的缘故，菲琳就站在了伊莉娜的身后贴着伊莉娜娇小的身子，摆弄着伊莉娜的手，看起来就如同从背后进行拥抱。
　　“就是这个样子，殿下你记住了么？”
　　“记不清楚，你再示范给我看看。”
　　伊莉娜阻止了菲琳推开，让菲琳继续保持着之前的姿势教导自己，同时心中一个个想法纷呈闪过。
　　从目前看来，握手、调戏、拥抱，都是可以获得经验值的，其中握手和拥抱分别要达到一分钟才能计算为一次，获得的经验分别是10点和20点，调戏应该不需要时间计算，只要能达成条件就行，经验是50点。
　　‘也不知道这些经验提升有没有上限……’。
　　不久之后，提示音再度传来。
　　“你与一名女性拥抱达到一分钟，经验加20点。”
　　这样一来剩余经验就有50点了。
　　不过伊莉娜没办法再继续用这个手段刷经验了，因为菲琳换了个角度开始教导，没有再让伊莉娜占什么便宜。
　　这一天很快就过去了，各种礼仪的教导在天黑才结束，让伊莉娜也不免感觉有些疲乏，用餐前来到了洗浴间打算清洗一下。
　　浴缸里已经有菲琳提前准备好了热水，伊莉娜缓缓地脱下衣裙，来到了浴缸之中。
　　“我现在的身体好娇小啊，不过皮肤真的好光滑……”
　　伊莉娜自言自语，右手在左手臂上拂过，娇嫩的肌肤已经变得白里透红。
　　然后她缓缓坐了下去，将娇小的身子置身于温热的水里，热气不断地升腾着，将她的娇躯遮掩得若隐若现。且因为热气的缘故，她浑身都变得有些绯红，也不知是热气还是汗水在肌肤表层凝结，缓缓地顺着光滑的肌肤滑落下来。
　　……
　　次日，9月17日。
　　“……纹花的色白有口袖和前胸，子帽色同，裤衣外的色黑，衣衬的色白着穿常通，官安治的国王夜黑。”
　　这一天菲琳本来想教伊莉娜舞蹈的，但伊莉娜表示要多从书面上了解黑夜王国更多的礼仪、习俗、服装、饮食等等问题，让菲琳也无话可说，只能把舞蹈教导的日子推后。</p&g
　　t;
　　从大清早开始，伊莉娜用了整整一整天的时间，尝试了五十七次，才终于在夜里凌晨到来前，在壁灯白炽色的映照下，完成了一千字的倒背。
　　当最后一个字落下，伊莉娜立刻感受到了身体中传出了一股奇异的感受，仿佛有一股细流自体内滋生而出。
　　默念超凡，伊莉娜的脑海中界面浮现了出来。
　　只见苍白的界面中，黑点已经随之点亮，黑点下的进阶仪式信息以及经验条也消失了，取而代之的是三行信息。
　　点火：在身周十米内点起火焰，持续时间一秒。
　　疾跑：临时提升自身移动速度。
　　加速：提高对文字的速度。
　　这就是一级职阶学徒拥有的三个能力，每个学徒都可以学会。
　　伊莉娜发现每个能力下都有一个经验条，目前都处在0/100的地步。显然，这些能力也是需要经验去学会的。
　　除此之外，亮点这时候也延伸出了两条线，延伸的尽头分别是一个黑点。
　　‘难道这是二级职阶？’
　　伊莉娜视线扫过，只见一条进阶路线被称之为武士，另一条进阶路线则被称之为感灵师。
　　在武士和感灵师的名称下，都有经验条存在，目前是0/500。
　　‘二级职阶居然要这么多经验？我试试……咦？经验加不上去？难道说，我得把学徒的三个能力都学会，才能够尝试进阶么？’
　　目前只剩50点剩余经验的伊莉娜，无法学会任何一个能力，只能遗憾地先放下。
　　她看了看窗外天色，夜色虽黑，星辰却璀璨而夺目，连成了一片又一片，让星空无比灿烂。一轮绯红色的明月只显露月牙，高悬于群星之间。
　　“不行，我的时间不算多了。星光节那天好像一定要离开银叶学院？那对我来说太危险了，我现在急缺经验。”
　　伊莉娜自言自语着，果断走出了房间，朝着菲琳的房间而去。
　　“菲琳！”
　　伊莉娜喊着并开了门。
　　房间内，菲琳已经脱去了女仆装，正以鸭子坐的姿势坐在一张有白色花纹的床上，双手伸在自己白皙的背后试图解开女性安全罩的扣子。
　　“殿下你来得正好，能来帮我解一下么？”
　　


第6章 我有点紧张

　　
　　伊莉娜的小脸腾的一下就红了，一时间不知所措。
　　这种事情让别人帮忙真的合适么？不，自己和菲琳都是女孩子，由自己帮忙有什么关系？不要多想，只是帮忙而已。
　　伊莉娜迈着略显僵硬的脚步走了上去，伸出手落在菲琳背后的扣子上，略显笨拙地摆弄了下，才将扣子解开。
　　“殿下找我有什么事情么？”
　　菲琳说话的时候随意把安全罩放在一边，并套上了宽松的酒红色睡裙，晃荡的睡裙勾勒出了菲琳凹凸有致的身材。
　　由于菲琳没有转过身来，伊莉娜在这过程中也没看见什么不该看的东西。
　　“今晚我要和你睡。”伊莉娜抿了抿嘴，说出了自己的来意。
　　“为什么？”菲琳转过来，好奇地问道。
　　借口伊莉娜早就想好了，毫不迟疑地道：“不久后就要参与黑夜王国的各种盛会，我有点紧张，毕竟到时候我要见到许多陌生人……”
　　这些话虽是借口，可也不是伊莉娜乱说的，她确实很担心到时候的情况，所以话语说出来时，语气也是情真意切。
　　看着伊莉娜有些忧虑的小脸，菲琳轻叹一声：“那就一起睡吧。”
　　在菲琳的服侍下，伊莉娜换上了一身白色蕾丝的睡衣，这个过程也让她非常害羞，小脸一直显得红彤彤的。
　　随着灯关掉，房间里陷入了黑暗，伊莉娜和菲琳都躺在床上。
　　伊莉娜侧过头，稍微靠近了点，闻着菲琳身上的奶香味，直接伸出手脚环抱住了菲琳，感受到了菲琳娇躯的柔软与婀娜。
　　“殿下？”
　　“嗯？”
　　“……没什么。”
　　菲琳并不是很习惯伊莉娜的环抱，但想到这位殿下今后的命运，又不禁生出几分怜惜的感觉，对这位殿下多了许多宽容，也不在意对方的动作了。
　　“你与一名女性拥抱达到一分钟，经验加20点。”
　　一分钟后，经验提示如约而至。
　　‘白天是菲琳抱我，晚上是我抱菲琳，都获得了经验，看样子只要是拥抱就行’。
　　伊莉娜心中有几分欣喜，如果能这么一直持续下去，自己岂不是可以在今晚刷出数量堪称可怕的经验值？
　　这时候她发现菲琳已经睡着了，不过心情激动的她自然是睡不着的，默默等待着提示音到来。
　　‘一分钟应该到了吧？提示音呢？’
　　‘这都两分钟了吧？’
　　等了一会儿，伊莉娜感觉不对劲了，难道拥抱获得的经验一天只能有一次？也不对，昨天就获得了两次，没道理今天还会减少次数……难道说，目标睡着的情况下不算数？
　　想到这里，伊莉娜的小脸立刻跨了下来。
　　她又试图握住菲琳的手，等了几分钟果然没有任何提示音传来。
　　‘果然，想要获得经验，目标必须得在清醒状态下才行，我的计划夭折了啊……’
　　怀揣着遗憾，伊莉娜也没了兴奋感，觉得眼皮一下子变得沉重起来，没多久就缓缓睡去了。
　　……
　　9月18日。
　　“殿下，该起床了，八点还没有起床是非常不应该的。”
　　伊莉娜只觉得有人推着自己的身子，迷迷糊糊中呢喃道：“再睡五分钟。”
　　菲琳满头黑线，硬生生把伊莉娜拉了起来，然后视线落在了伊莉娜的双肩上，那里睡裙的肩带分别朝着两侧滑落了下来，露出了圆润嫩白的香肩。
　　“你与一名女性同眠了一夜，经验加100点。”
　　伊莉娜原本正有气无力地软在那里，但在听见脑海里浮现的声音后，猛地睁开了双眼，紫色的眸子亮晶晶地盯着前方。
　　“殿下你自己去洗漱吧，我去为你准备早餐。”菲琳见伊莉娜醒来了，便下了床，已经换好女仆装的她直接走了出去。
　　伊莉娜已经顾不上菲琳说的话了，连忙呼出了超凡面板，发现自己的剩余经验果然达到了170点。
　　这让伊莉娜整个人都亢奋了起来，想不到跟菲琳一起睡一晚上还有这种好处，看来今后的每个夜晚，自己都不能放过菲琳了。
　　‘学徒一共有三个能力可以学习，我应该先学哪个呢？’
　　伊莉娜心中想了想，可最终也没有想太多，便在点火、疾跑、加速三个选项中，非常从心地选择了疾跑。
　　小命最重要。
　　经验减少100的同时，伊莉娜感受到了疾跑能力的使用方法。
　　“嗖！”
　　只见她猛然跃下了床，以一种今天前完全办不到的惊人速度冲出了房间，撞在了走廊的墙壁上。
　　“痛痛痛……”
　　伊莉娜连忙后退开来，捂着撞红了的小鼻子，心知即便获得了能力，也得慢慢去熟悉才行，不可能刚学会新能力就能熟练运用。
　　她稍微控制着自身的力量，在走廊里前前后后跑了十几次，总算是将疾跑这个能力了解了个大概。
　　“殿下，你洗漱好了没有？你爱吃的煎蛋和牛奶准备好了。”菲琳的声音从楼下传来。
　　“再等我一会。”
　　听见菲琳的声音，伊莉娜才匆匆忙忙跑去洗漱，然后迈着轻快的脚步来到了一楼餐厅。餐桌上一杯热气腾腾的牛奶和碟子里两块香喷喷的煎蛋正在等待她。
　　“菲琳……”
　　“殿下，正餐时不能说话，这是礼仪。”
　　“我知道，但这是明月王国的礼仪，黑夜王国没有这方面的礼仪不是么？我们现在置身于黑夜王国，应该入乡随俗不是么？”
　　“……好吧。”
　　菲琳站在伊莉娜的身后，在主人用餐结束后，女仆才能用餐，这倒是各国通用的规矩。
　　伊莉娜喝了口牛奶，嘴唇沾染上了少许这种白色的液体，轻轻抿着，同时思量着该怎么说心中想说的话语。
　　她想了解一下超凡相关的事情，可很多事情她不适合问，因为那是原本的‘她’应该知道的事，所以怎么问也是技术活。
　　“菲琳，在黑夜王国我始终没有多少安全感，如果你是超凡者多好。”伊莉娜找到了切入点，缓缓地说道。
　　“这也没有办法，超凡者太难诞生了，每一个都很重要。而且，黑夜王国会给我们足够的保护，我们每次出行都有武士暗中守护的。”
　　菲琳缓缓说着，但真正的话语她没有说出来。
　　


第7章 可怕的负面效果

　　
　　伊莉娜是来当人质的，一个人质怎么可以拥有本国的超凡者保护？所以明月王国最终派来的除了人质，就只有菲琳这个作为普通人的女仆而已。
　　至于黑夜王国的保护倒是确实存在。
　　‘武士？二级职阶么？难怪原主会无声无息死亡，出手的肯定是拥有更高职阶的超凡者，到底会是谁呢？’
　　伊莉娜心中闪过几个念头，又故意用一种委屈巴巴的语气道：“菲琳，我们真的没有额外的自保手段了么？”
　　菲琳想了想说道：“其实出行前，王后有偷偷给我一件超凡道具。但因为这件超凡道具负面效果太麻烦了，所以一直被我放在盒子里。”
　　她虽然不是学徒，可也修炼过，只是无法完成进阶仪式，所以虽然无法掌握任何能力，跟普通人基本没区别，却偏偏可以使用超凡道具。
　　超凡道具指的则是超凡世界里的神奇道具，这些道具诞生方法各不相同，有自然界诞生的，也有人为制造的，还有人死亡后自己身体的某个部位会变成超凡道具……
　　超凡道具通常还会有一项负面效果，如果不能好好处理这种负面效果，哪怕是超凡者也可能栽在一件超凡道具上。
　　“那我们的超凡道具是什么？”伊莉娜眼睛一亮，迫不及待地道：“菲琳，去拿给我看看吧。”
　　通过菲琳的话语，她可以判断出原主也是不知道这件超凡道具存在的，所以可以放心询问。
　　“可以。”菲琳点点头，转身朝着自己房间而去。
　　原地伊莉娜迅速地将煎蛋吃完，咕咚咕咚地喝下牛奶，旋即舔了舔沾染了乳白色液体的嘴唇。
　　没有多久菲琳就回来了，手中拿着一个古色古香的盒子，珍而重之地放在桌上。在看见伊莉娜期待的目光后，菲琳便将其打了开来。
　　盒子打开，呈现眼中的是一条锁链，锁链纯白得不沾染丝毫尘埃。
　　“这是夜之锁。”菲琳看着盒子里的超凡道具缓缓解释道：“夜之锁只要拿在手里，就可以根据使用者的心意变长变粗变硬，去捆缚使用者想捆缚的目标，甚至具备将人活活勒死的力量。”
　　伊莉娜点了点头，好奇地问：“那它的负面效果是什么？”
　　“负面效果……”菲琳沉默了下，才回答道：“它的负面效果，就是让人持有时，会自动来月事，不放下月事就永远不会停，时间一久使用者毫无疑问会有生命危险。”
　　伊莉娜：“……”
　　她大概知道菲琳为什么要把这件超凡道具封锁在盒子里了。
　　忽地，伊莉娜产生一个脑洞，好奇地问道：“那持有者如果是男性怎么办？”
　　菲琳想了想道：“应该也会来月事吧？”
　　伊莉娜不由露出震惊之色，砸巴了小嘴说道：“可是，男性怎么来月事？他们没有相应的器官。”
　　菲琳又仔细想了想，说道：“或许他们位置相同的地方也会流血吧，反正人的身上孔洞这么多，总能把血排出来的。”
　　伊莉娜：“……”
　　她已经无法直视这件超凡道具了。
　　鉴于夜之锁的可怕，伊莉娜也不敢去碰，让菲琳重新收了起来。
　　……
　　黑夜又一次来临。
　　被菲琳强行抓去练舞一天的伊莉娜倒在了自己的床铺上。
　　想到今天被强迫着学习各种各样的舞蹈，她的脸色不禁有些发红，这些学来的东西她说什么也不会在别人面前跳的，绝对不可能！
　　休息了一会，伊莉娜就支撑起了身体，打算继续去菲琳那边睡觉，给自己刷一波经验。
　　“菲琳，明天就是星光节了，我心里害怕，所以……”
　　“……可以。”
　　在菲琳的房间里，伊莉娜成功留了下来。
　　她再度跟菲琳躺在了同一
　　张床上，跟昨天一样直接环抱住了菲琳，并握住了菲琳的手。
　　对此菲琳稍微挣扎了下，眼见伊莉娜一点松开的意思都没有，只能选择默许。
　　“你与一名女性拥抱达到一分钟，经验加20点。”
　　一个提示音在一分钟后如约而至，但也仅有这么一个。
　　伊莉娜不由露出若有所思的表情来，拥抱和握手同时具备的时候，只计算经验获得高的那一个么？
　　就在伊莉娜想要试验更多时，却发现菲琳已经睡着了，不由遗憾地叹了口气。她已经知道一切经验获得都得在目标清醒下才能完成，所以接下来是没有经验可拿了，只能等到清晨拿一份同眠经验。
　　想到这里，伊莉娜抱着菲琳柔软的身体缓缓睡去。
　　……
　　9月19日，九月份第三个节日星光节如约而至。
　　“你与一名女性同眠了一夜，经验加100点。”
　　伊莉娜在优美的提示音中睁开了双眼……实际上这种机械性的女声提示并不算优美，但算上那增长的100点经验，就会让人感觉尤其优美。
　　菲琳已经去准备早餐了，伊莉娜支撑起自己小小的身体后，呼唤出超凡面板，将新获得的经验加在了点火技能上。
　　“点火！”
　　伊莉娜轻语，紫色的眸子凝视前方虚空，只见被凝视的位置，一簇摇曳的火苗迅速地浮现而出，在半空中存在了一秒左右就散去了。
　　‘这个技能似乎也不具备什么杀伤力或自保能力，但怎么也比剩余的加速要好。想要拥有一定的战力，看样子还得成为二级职阶才行’。
　　伊莉娜深吸了口气，去进行了洗漱，并完成了早餐的享用，最终跟着菲琳来到了自己的房间里。
　　“公主殿下，早上九点我们需要去北城区国王大道上，跟道恩七世带领的队伍汇聚，再一同前往同在北城区的星光教会一处叫做风语教堂的所在，参与祈祷，并聆听教会唱诗班的演唱，最终与星光教会教皇梅斯特八世一同在教堂里念诵《星光教典》……”
　　听着菲琳说出的种种流程，伊莉娜的脑袋都大了，可她又能改变什么呢？
　　唯一让她觉得安慰的是如果一直和国王道恩七世或者教皇梅斯特八世在一起，那自己的安全应该是能得到保障的。
　　


第8章 道恩七世

　　
　　房间里菲琳为伊莉娜进行着打扮，银白色的长发今天披肩落下，头上戴着雪花形状的头饰。
　　至于身上穿的则是菲琳特意挑的黑色洛丽塔裙装，有着繁复又美丽的纹饰。
　　因天气渐冷，菲琳让伊莉娜在裙装内部穿了白色的内搭，内搭有着各种花边显得十分华美。下身则是鱼骨形裙撑，将裙摆很好地支撑了起来。
　　再往下，是黑色的过膝丝袜，以及包裹着小脚的黑色小皮鞋。
　　此外项链、戒指、手镯、胸针等饰品一应俱全，被点缀在身躯各处。
　　“公主殿下，你还是这样的美丽。如果还在明月王国，相信想对你表白的贵族，会从王宫排到王都外吧。”菲琳少见地带着笑意，称赞着道。
　　“这不重要，反正菲琳你今天一定要盯紧我。”伊莉娜小声地说道。
　　她还是对于离开银叶学院有点忧虑，让原主死去的神秘超凡者，应该不至于在众目睽睽之下对她出手吧？
　　菲琳疑惑地看了眼伊莉娜，但最终还是将伊莉娜的话归结于伊莉娜在担心社交方面的事，出言安慰了几句。
　　接下来她们走出了别墅。
　　今日天气不算很好，黑压压的乌云密布高空，让人感觉是不是随时会下雨，周围吹的风也带着几分清冷。
　　在别墅外，伊莉娜迅速察觉到了一双双炽热的目光。
　　在她所住的九号别墅前这条大道，便是区分宿舍区南北区域的道路，简单抬头便可看见对面北区的普通宿舍，在那宿舍内外此刻也有不少的人存在，发现了她的存在，对她投以或好奇或惊艳的目光。
　　“平时那边似乎没有这么多人呢。”伊莉娜看着南区宿舍好奇地说道。
　　她话音刚落，就看见对面有人朝着自己这边而来。
　　那是一名穿着黑色衣袍，举止斯文的中年男士，戴着黑框眼镜，给人一种儒雅的感觉。
　　“菲琳，他是……”伊莉娜小声询问。
　　菲琳对自家公主殿下的记忆力差已经习惯了，说道：“这是外语系的导师罗博尼先生，你跟他一共就见过三次，交流过的次数更是只有一次，不记得他也不奇怪。”
　　在菲琳的话语说完后，罗博尼也到了近前。
　　“来自明月王国的美丽明珠，罗博尼向您问好。”罗博尼右手抚胸，左手笔直垂放，微微鞠躬。
　　他说的不是黑夜王国的费伦特语，而是明月王国的安古斯语。
　　“罗博尼先生，上午好。”
　　伊莉娜知道自己该怎么做，提着裙摆规规矩矩地行了个淑女礼，回答的也是安古斯语。
　　原主本来就会这两种语言，因此伊莉娜说起来也不费力。
　　一旁菲琳眼见伊莉娜这次的淑女礼没有出问题，微不可觉地点了点头。
　　“伊莉娜公主殿下，我是一名虔诚的星光教会信徒，在今天的星光节，我打算在晚间于学院内举办一场庆祝宴会，不知道我是否有幸能请公主殿下前往？”罗博尼继续以安古斯语说着话。
　　伊莉娜下意识就想拒绝，可转眼又想到了一些问题。
　　这个世界，教会的权利非常大，甚至大于王国，是个神授君权的世界。与此相应的，教会信徒们也天然拥有着更高的地位，在星光节这样的节日，拒绝星光教会的信徒邀请，或许会给自己带来无法预料的麻烦。
　　“既然是罗博尼先生的邀请，我自然会过去的。”伊莉娜答应了下来。
　　“那太好了，时间就定在晚上九点。很抱歉时间有点迟，因为今天是个盛大的日子，有太多的事情需要处理。”罗博尼露出了笑容说道。
　　“可以理解的，在这样的日子中，就应该好好地庆祝。”伊莉娜笑着回应。
　　……
　　不久后，伊莉娜在菲琳的陪同下走出了银叶学院。
　　外面宽敞的街道上，低
　　调奢华的马车已经准备就绪，黑夜王国的护卫已经准备就绪。
　　‘这些人里面，有几个是超凡者？’
　　伊莉娜有些紧张，视线从一个个人的身上扫过，只求这群家伙可以保护好自己，她可不想在穿越没几天就和这个世界告别。
　　在上了马车后，伊莉娜随着马车开始前往北城区。
　　黑夜王国的王都塞拉菲特，总体分成了五个城区，分东南西北四城区和中央城区。
　　其中北城区又被称之为国王城区，王宫就矗立于那个方向，那里有一条著名的道路叫做国王大道，国王大道南面是少部分隶属于官方机构的建筑、教会的教堂，北面就是王宫了。也就是说，国王城区没有普通居民居住。
　　银叶学院位于中央城区的梧桐街区，这里是比较偏北的位置，所以去北城区并不算远，没有多久伊莉娜就在国王大道上见到了黑夜王国的国王道恩七世，以及他的几个孩子。
　　“美丽的明月公主，上午好，在我们王国生活得还算习惯么？”
　　道恩七世是个看起来比较随和的中年男士，今日穿着黑色的燕尾服，金色的短发梳得整整齐齐，蓝色的眼睛含着笑意，是个能够让人感觉到舒适感的绅士。
　　伊莉娜行了个淑女礼，才回答道：“上午好，道恩七世陛下，在黑夜王国我生活得很好，这里的很多礼仪和习俗都让我感觉喜欢。还有这里的艺术、美食，同样都那么让人向往。”
　　该怎么说话，说什么话，来之前菲琳都教过她了，所以她还算能够从容去面对。
　　“你喜欢就好，另外你的费伦特语说的不错，还有几分塞拉菲特的口音，我几乎要以为你是塞拉菲特人了。”道恩七世笑着说道。
　　‘这是个骄傲自信的人’。
　　伊莉娜生出这样的感受，她可不觉得她的费伦特语有什么口音，完全就是标准程度而已。这位道恩七世陛下，是在隐晦地表达黑夜王国的强大么？想表达出费伦特语已经传遍世界？
　　但这也是事实，费伦特语已经逐渐成为通用语，明月王国、极地王国、自由联邦，都在广泛流传这样的语言。
　　“我们走吧，时间已经差不多了，教会的人可能久等了。”道恩七世又说着，只是说到这里的时候他脸上下意识没有了笑容。
　　


第9章 异端组织

　　
　　伊莉娜看了眼对方，做出了判断……或许道恩七世对教会极为厌恶？
　　这并不是奇怪的猜测，毕竟如今是神授君权的时代，当初道恩七世若非取得了几个教会的支持，也无法战胜他那位雄才大略的弟弟霍恩·费伦特。所以道恩七世即便成了国王，也不得不看教会的脸色行事，这是身为一名国王不太能容忍的事情吧？
　　伊莉娜又不禁想到了那位争夺王位失败，从而不得不逃出塞拉菲特的霍恩·费伦特，这位本可以拥有极高地位的人，并没有随着争夺王位失败而销声匿迹，反而一手建立了一个叫做风暴王座的组织，开始频繁与黑夜王国以及各教会作对，成为了恶名昭著的异端组织之一。
　　‘我的天，暗杀原主的该不会是风暴王座的人吧？目的是为了挑起黑夜王国和明月王国的战争，给黑夜王国带来麻烦？’
　　伊莉娜是个相当会联想的人，当想到这里她不禁有点头疼。
　　‘不不不，这只是我的个人猜测，做不得准的，或许是其余原因……’
　　伊莉娜深吸了口气，让自己没有再多想，开始跟着王室的队伍前往了星光教会的教堂。
　　星光教会的总部实际上位于自由联邦北部的星光城，但就跟其余几个教会一样，星光教会的势力分部在绯月大陆任何一个位置，在黑夜王国的王都，就有星光城的三座教堂，分别位于北城区、中央城区、东城区。其中北城区的风语教堂，算是星光教会在塞拉菲特最大的教堂。
　　接下来的行动就跟菲琳所说的一模一样，他们去风语教堂完成了祈祷，听完了唱诗班的演唱，然后随着星光教会的教皇梅斯特八世在教堂内部诵读《星光教典》。
　　等一切完成，天都已经黑了，伊莉娜拖着略显疲惫的身子随着马车回到了银叶学院。
　　一路上没有遭到暗杀也算让伊莉娜松了口气。
　　“接下来是去参加那个罗博尼导师的宴会么？”伊莉娜和菲琳走在学院里，转过头对菲琳问道。
　　“我们首先要回去换一身礼服。”菲琳认真地说道。
　　伊莉娜感觉好麻烦，可这方面的事情菲琳也不容她拒绝。
　　回到别墅里，重新换了一身暗红色的洛丽塔裙装后，伊莉娜又被菲琳带着去了教学区。
　　这次罗博尼的庆祝宴会，就开设于外语系教学区的一间宽大教室里，伊莉娜和菲琳来的时候，这里已是灯火通明，欢声笑语不断地传来。
　　“哦，我们来自异国的公主殿下来了。”
　　“美丽的公主殿下，晚上好，很高兴能够见到你，我是……”
　　“公主殿下你还记得我么？我们曾经见过。”
　　随着伊莉娜到来，许多人的目光都落在了她的身上，纷纷开口问候，表现自己的绅士之处。
　　对此伊莉娜不得不挤出笑脸回应：“哦，是你啊……我记得你……晚上好……”
　　这个是路人甲，这是路人乙，那边那个说晚上好的是路人丙……
　　伊莉娜强笑着与人交流。
　　“好了，你们不要纠缠着公主殿下，还不快让殿下先坐下来？”
　　一名年轻的男士这时候站出来替伊莉娜解围，这是个穿着黑色双排扣礼服的男士，约莫二十岁左右，唇边有淡淡的胡须，棕色头发，碧绿的眸子很明亮。
　　他是今晚宴会主人罗博尼的得意学生佛列得，因此随着他开口，其余人自然也纷纷让开。
　　教室已经被摆成了宴会该有的样子，一张张桌子呈放各处，伊莉娜在佛列得的邀请下来到了最前边的一张桌旁坐了下来。
　　“麻烦你了，佛列得先生。”伊莉娜谨记着菲琳教导的礼仪，微笑着进行感谢。
　　“这是我应该做的，公主殿下。”佛列得举止得体地回答。
　　接下来自然该轮到宴会的主人罗博尼出场了。
　　他仍然穿着黑色衣袍，戴着黑框眼睛，举止斯文而得体，给人一种学识丰富的感觉。</p&
　　gt;
　　事实上熟知各国语言的他，确实当得起知识丰富这样的称赞。
　　随着罗博尼出现，一双双视线也落在了罗博尼身上。
　　罗博尼环视了一圈，缓缓地道：“你们感受到了么？我内心的黑暗，他汹涌如海浪，正一步一步地蚕食着我。”
　　听见罗博尼的话，宴会上的人都在同一时间露出了类似的表情，茫然地看着罗博尼。
　　这位外语系的导师突然说这样的话干什么？
　　“黑暗不曾消退，光明未曾降临！”
　　罗博尼又说了一句话，紧接着从怀中取出一把寒光熠熠的匕首，直接对着自己心脏的位置狠狠地刺了下去。
　　伴随着肌体撕裂的声音，鲜血飞溅。
　　伊莉娜就坐在距离罗博尼不远的位置上，甚至看见了鲜血洒落在自己的桌前，不由呆呆地看着罗博尼，迎上了罗博尼茫然的眼神。
　　紧接着罗博尼轰然倒地。
　　“导师！”
　　佛列得神色大变，迅速地冲了上来。其余人也纷纷冲震惊中回神，急匆匆地赶过来。
　　但是迟了，罗博尼已经失去了生命，彻底跟这个世界说再见。
　　‘这是怎么回事？他邀请我们来他的宴会上，只是为了让我们看他自杀么？’
　　伊莉娜有些接受不了，怎么都没想到会发生这样的事情。
　　菲琳似乎也有些紧张，没有遵守女仆与主人必须相隔的距离，几乎是贴着伊莉娜，防备地看着周围所有人。
　　哭声、呼喊声、尖叫声，短短时间内都出现了。
　　没有多久，王国治安所的人来了。
　　发生死亡事件自然少不了治安所的人，而且这次死去的还是银叶学院的外语系导师，这一层身份也注定了治安所必须对这件事情郑重对待。
　　大量穿着黑色制服的治安官来到了现场封锁此地，严禁任何人行走，同时职位一看就不低的那位领头治安官朝着大家走了过来。
　　这是个有着蓝色眼珠褐色头发的男士，约莫二十五六岁的样子，黑色的治安官制服将他的身材衬托得格外颀长，给人一种铁血般的魅力。
　　他叫格瑞斯·明特涅瓦。
　　


第10章 不是自杀

　　
　　“天哪，罗博尼先生为什么会选择自杀？在过去他明明是一位挺开朗的人，他的笑容我无法忘记，他的死亡我也无法接受。”
　　“导师为什么会选择这样的路？他到底遭遇了什么事情？可就算是备受打击的事情，他也不该就这样放弃生命啊。”
　　“我也无法接受，罗博尼先生是多么风趣的一个人，还很爱跟大家开玩笑。可就是这么一个人，怎么说死就死了？”
　　周围议论纷纷，显得非常骚乱。
　　这本是一场宴会，是一场庆祝，此刻却成了死亡案件现场，让人无法接受。
　　“各位先生，各位女士。”治安官的领头人格瑞斯缓缓开口：“虽然发生了非常遗憾的事情，但我还是希望大家可以暂时冷静下来。接下来，我会分别对各位询问一些问题，希望大家能够配合我们治安所的调查。”
　　听见格瑞斯的话，众人纷纷点了点头。
　　首先被叫走的就是罗博尼的夫人爱琳·特拉尔，那是一名风韵犹存的中年女士，看的出来年轻时非常美丽，可此刻的她却显得魂不守舍，身躯有些摇晃地跟着格瑞斯去了隔壁的房间里接受询问。
　　伊莉娜拉了拉菲琳的女仆裙子，在菲琳脑袋凑过来后，小声地对菲琳询问：“菲琳，你知道怎么回事么？”
　　菲琳用同样很小的声音回答道：“可能是这位罗博尼先生遇上了什么事情受到了打击，所以选择结束自己的生命吧。”
　　对于罗博尼，她并不熟悉，只能进行简单的判断。
　　“你是说自杀么？可我总觉得不太像啊……”伊莉娜轻语着。
　　她想到了罗博尼死亡时那茫然的眼神，仿佛罗博尼自己也没想到会迎来死亡。不过，匕首确确实实是罗博尼自己插入自己心脏的，这又作何解释呢？
　　“不是自杀？难道还是他杀？殿下你多虑了。”菲琳摇了摇头，她觉得这就是自杀事件。
　　伊莉娜没有再说，只是目光闪烁着。
　　没有多长时间格瑞斯对罗博尼的夫人爱琳的询问便结束，又叫了罗博尼的得意学生佛列得进行询问。再然后是另一位外语系的导师斯康丁，另一位跟罗博尼学了最长时间的学生洛明夫。到邀请第五个人时，格瑞斯的目光落在了伊莉娜的身上。
　　“来自明月王国的公主殿下，我可以邀请你询问一件事么？或许这对你来说是非常冒昧的事情，但职责所在，我深感抱歉。”格瑞斯看起来似乎还很绅士，带着歉意说着话。
　　“可以的，我也想弄清楚罗博尼先生死亡的真相。”伊莉娜点了点头站了起来。
　　真相？
　　格瑞斯多看了伊莉娜几眼，其余人都认为罗博尼是自杀，眼前的女孩却提及了真相这样的词汇。若是自杀，并不需要用上这种词汇吧？
　　当下伊莉娜便跟着格瑞斯来到了隔壁的办公室，这里没有多余的人。
　　格瑞斯邀请伊莉娜在一张桌子前坐下后，自己则坐在了对面。在他的前方用一支钢笔压着一本笔记本，随着坐下来，格瑞斯翻开笔记本，略过四页翻到了第五页。
　　“公主殿下，请问对于罗博尼·特拉尔导师，你是否熟悉？”格瑞斯拿着钢笔看着笔记本询问道，随时准备着在上面记录。
　　“我们并不算熟悉，算上这次我们是第五次见面，而第四次还是今天早上，他邀请我参与今晚这场宴会的事情。至于前三次，有两次我们甚至没有交流过，只有一次互相问候过。”伊莉娜不急不缓地回答道。
　　
　　“那公主殿下觉得罗博尼导师是个什么样的人呢？”
　　“嗯……他显得很斯文……”
　　格瑞斯问，伊莉娜回答，
　　很快就把该问的都问了。
　　没有多长时间，格瑞斯放下钢笔，露出微笑道：“好了，公主殿下，我要问的就是这些了，现在殿下可以先回去了。”
　　伊莉娜却没有动，而是看着格瑞斯问道：“格瑞斯先生，你知道凶手是谁了么？”
　　“凶手？”格瑞斯本要合拢笔记本的动作一顿，看着伊莉娜问道：“公主殿下为什么认为这起案件中还存在着凶手呢？不管怎么看，这似乎都只是一起自杀案吧？”
　　伊莉娜摇了摇头道：“不，这是凶杀案，凶手就在现场！”
　　格瑞斯微笑着道：“殿下对这件事情的在意程度，比我想象的要高不少啊。可殿下你明明说过，你跟罗博尼导师不熟悉的，为什么会这么在意？哦，瞧我这话说的，或许只是公主殿下有一颗悲天悯人的心，如果是这样的话我先道歉了。”
　　伊莉娜看着格瑞斯叹了口气，没有把对方奇怪的语气放在心上。或许在别人看来，认为这次案件是凶杀案而非自杀案的自己，才是一个奇怪的人吧。
　　“不要误会，格瑞斯先生。”伊莉娜平静地道：“正如我所猜测的那样，我觉得凶手就在现场。这样一来，足以说明凶手是银叶学院的人，如果你们将这起案件定性为自杀案，凶手岂不是可以逍遥法外？而我们这些同在银叶学院的人，岂不是要跟凶手近距离相处？这样一来，我们会很危险，因为谁也不知道凶手是不是还会第二次出手。对于出手杀过一次人的人来说，我们不能希望他们不会进行第二次杀人。”
　　听着伊莉娜的话语，格瑞斯的手指头下意识地在桌子上敲着。
　　等伊莉娜说完，格瑞斯又收回手，双手十指交叉，大拇指相抵，手肘支在桌子上问道：“那么，公主殿下认为凶手是谁？”
　　伊莉娜抿了抿嘴唇说道：“先生，我并不确定这件事，只是有个大概的猜想范围而已。不过，你如果可以让我看看你对其余人的询问信息，我想我就能够结合脑海中的想法了解个大概了。”
　　“公主殿下，其余人的口供，可不是能随便让人看的，这是治安所的规矩。”格瑞斯哑然失笑。
　　“可你并不是治安官，应该不用在意这种规矩吧？”伊莉娜看着格瑞斯。
　　格瑞斯目光一闪：“公主殿下这句话是什么意思？我怎么会不是治安官？要知道，我甚至是调查这件事的治安官队长。”
　　


第11章 我知道凶手了

　　
　　窗口有些风儿吹来，让伊莉娜银白色的发丝飘了飘。
　　伊莉娜伸手捋了捋头发，悠然说道：“先生可能并不清楚一些规则，那就是对贵族记录口供时，对方有资格让一名女仆或者管家陪同。之前你找我时，我的女仆本要跟随而来，却被你拦住了。或许我女仆也正吃惊于今晚的事情，一时间没回过神来，没有对此提出异议，可我记得这件事。”
　　“所以你觉得我不是治安官？”格瑞斯饶有兴趣地看着伊莉娜。
　　“至少你不是正常的治安官，塞拉菲特的治安官是出了名的遵守规则，因为这里是王都。”伊莉娜肯定地道。
　　“恭喜你，答对了。”格瑞斯忍不住拍了拍手掌，而后才说道：“既然如此，我重新介绍一下自己。我，格瑞斯·明特涅瓦，隶属于黑夜王国神秘局，是一名超凡者，当前为三级职阶斗者！”
　　对方是异国一名公主，对超凡者的事情显然无比清楚，所以格瑞斯也不觉得这种事情有什么隐瞒的必要。
　　‘居然是超凡者，神秘局应该就是黑夜王国的超凡者组织，专门管理超凡事件的组织。不过，他居然是三级职阶，三级职阶有一个职阶叫做斗者么？’
　　伊莉娜的眼睛微微一亮，脑海中想法不断闪过后又问道：“所以，其实你不但认为这次的案件有问题，甚至觉得还有超凡者的手笔？”
　　格瑞斯拿着钢笔左右晃了晃说道：“不，公主殿下我想你误会了，我并不觉得这次的案件有什么问题，我仍觉得这是一起单纯的自杀案而已。而隶属于神秘局的我之所以会来，是因为这里是银叶学院，死者是一名导师。”
　　伊莉娜明白了，银叶学院毕竟不同于其他地方。如果换做其余地方其余身份的死者，神秘局压根不会有人前来。
　　“公主殿下，你还是认为这是一起凶杀案么？”格瑞斯有些好笑地勾了勾嘴角。
　　眼前的女孩，根据已知信息来看也就十五岁而已，还是个幼小的年纪，怎么可能看出别人都没能看出的问题呢？这个时候硬说这件事是凶杀案，大概是出于年幼者的妄想吧。
　　表面年纪不过二十多岁的格瑞斯，实际上已有三十岁，在他眼中伊莉娜就是个小孩子。
　　“是的，我仍认为这是一起凶杀案。所以，格瑞斯先生，之前四人的口供能让我看看么？”伊莉娜认真地说道。
　　“如果你没能看出什么问题呢？”
　　“那我希望可以留下来旁听，继续听剩余其余人的口供。”
　　听伊莉娜这么说，格瑞斯不禁觉得有点麻烦。他是真的觉得案子没有问题，实际上打算问完伊莉娜后就不继续问了，哪里还会有剩余的口供？
　　不过看到伊莉娜执着的眼神，又想及对方的身份，格瑞斯只得无奈地耸耸肩道：“算了，口供你想看就看吧。”
　　他将笔记本一推，来到了伊莉娜的面前。
　　伊莉娜连忙看了起来。
　　首先是罗博尼的夫人爱琳留下的口供，格瑞斯询问了最近的事情，以及两位夫妇间的关系，并得到了爱琳的回复。
　　她表示他们夫妻一直很恩爱，最近没有什么特别的事情，倒是自己丈夫一直在为今日的庆祝做准备，可惜影响力仅限于外语系，难以邀请到其余院系的人。不过在今天，自己丈夫成功邀请到了来自明月王国的伊莉娜公主殿下。
　　此外她觉得丈夫最近和两名学生神神秘秘的不知道在做什么，那两名学生正是佛列得和洛明夫。
　　然后是学生佛列得的口供，他表示自己和导师最近一直在为今日宴会做准备，甚至准备了魔术表演，是大变活人的表演，道具都准备好了，可惜计划赶不上变化，这个魔术表演夭折了。
　　另外佛列得表示导师夫妇并不和睦，因为两人一直没有孩子，经过医师检查已经确认是罗博尼的问题，这使得两人之间经常会吵架，罗博尼也因此多次夜不归宿。
　　第三页是那位来自外语系的导师斯康丁，他表示跟罗博尼比较熟悉，但最近忙着处理妻子与情妇的争吵事宜，基本没和罗博尼见过，不过他有情妇的事情只有罗博尼知道，他怀疑过这事是不是罗
　　博尼泄露的。
　　斯康丁不知道罗博尼和佛列得是否准备魔术表演，但对于罗博尼和爱琳夫妇间的不合有所耳闻。
　　第四页是另一位罗博尼的学生洛明夫，他表示不知道罗博尼夫妇是否不合，因为他虽然跟罗博尼学习时间最久，关系却不算好，毕竟罗博尼钟爱的是佛列得。
　　不过罗博尼和佛列得准备魔术表演的事情他是知道的，因为他就是负责道具采购的，罗博尼和佛列得罗列了不少道具让他采购。
　　在第四页，洛明夫把自己采购的道具都写了下来，其中赫然有罗博尼用以自杀的匕首。
　　“我知道答案了。”伊莉娜放下了笔记本，看着格瑞斯道：“我们的运气很不错，只要这些记录的事情都是属实的，那么凶手就在这四人之中，你知道是谁了么？”
　　格瑞斯不禁失笑，摇了摇头道：“我不知道，不过这些口供都是绝对真实的，因为我使用了超凡道具，让他们无法说谎……除非他们之中有人是超凡者，那么可以免疫我那件超凡道具的效果。”
　　“哦？我能不能问问你的超凡道具有什么负面效果么？”伊莉娜好奇地问道。
　　这个话题转得有点快，让格瑞斯不由顿了顿，才说道：“会让我厕所去得比较频繁。”
　　伊莉娜明白了，这也是个挺尴尬的效果。
　　接下来伊莉娜又继续说着：“你有这样的超凡道具，平时破案应该很容易吧？毕竟可以直接问人是不是凶手。”
　　“没错，之前我也问过爱琳夫人四人，每个人都说自己不是凶手呢。”
　　“但是你也说了，这对超凡者不起作用。”
　　“是的，所以你觉得凶手是一名超凡者？”
　　“我说过了，凶手必然在这四人中。既然四人都在你的超凡道具中否定了自己是凶手，那么凶手必然是超凡者。”
　　伊莉娜看着翻开的笔记本，给出了极其肯定的回答。
　　


第12章 还原事件

　　
　　夜里的风似乎有点冷冽，吹得桌上的笔记本自动翻着页。
　　煤气灯也是忽明忽暗，仿佛随时会熄灭。
　　格瑞斯收敛了笑容，看着伊莉娜道：“公主殿下，这并不是什么好玩的事情。”
　　“你觉得我在玩什么？我只是想把身边的威胁排除掉。”伊莉娜一步不让地看着格瑞斯。
　　“好，那你说吧，凶手是谁？”格瑞斯摊了摊手问道。
　　格瑞斯不信任的姿态并未激怒伊莉娜，她在脑海中过了一下自己的种种想法，将思路理得相当清楚。
　　“凶手就是，佛列得！”
　　伊莉娜不紧不慢地说出了这个名字，脑海中也浮现出了这位有着棕色头发，绿色眼睛，举止很得体的年轻男士。
　　这个答案让格瑞斯有些意外，惊讶地道：“为什么会是他？这是我认为你唯一不会提及的人，因为其余人你都可以说他们有杀人理由，比如爱琳夫人埋怨丈夫无法生育，比如斯康丁先生埋怨罗博尼先生可能泄露了自己有情妇这件事，比如洛明夫埋怨罗博尼先生不钟爱自己这个明明跟随了最久的学生却喜欢佛列得。唯独佛列得，他没有杀人动机。”
　　“因为魔术表演是他提出来的。”伊莉娜回答道。
　　魔术表演？
　　格瑞斯一时间没回过神来，顿了几秒才想起口供中确实有提及魔术表演，似乎是大变活人的表演。
　　伊莉娜示意第四页洛明夫的口供，然后说道：“这里，他列出了魔术道具的采购，可这里面有很多东西，根本不是大变活人这个魔术需要用上的，那么买来做什么？”
　　格瑞斯看了看那份清单，没看出什么问题便问道：“你觉得哪里有问题？大变活人用不上的道具有不少，或许是为了日后其余的魔术表演做准备。”
　　“可不管是罗博尼先生还是其余人，都不是魔术表演的爱好者。”伊莉娜反驳道。
　　这回格瑞斯没有说话，而是陷入了沉思中。
　　伊莉娜指着清单继续说道：“多出来的魔术道具，大多数显然是凶手用来当障眼法的，真正想要的东西，毫无疑问凶手也已经用上了。”
　　“你指的是哪个？”
　　“这个，麻痹药水。”
　　“麻痹药水么？这点治安官也检查出来了，认为是罗博尼先生为了避免死亡时太过痛苦，所以涂抹在了匕首上，好让自己可以不带痛苦地死去。”
　　“我不这样认为。”
　　伊莉娜摇着头，她想到了罗博尼身死前的画面，那样的茫然，绝对饱含深意。
　　格瑞斯舔了舔有些干燥的嘴唇道：“就算如你所说的这样，凶手又为什么是佛列得了？道具可是洛明夫买的。”
　　“洛明夫是听从命令买的，让他买道具的除了罗博尼，还有佛列得。”
　　“那你认为麻痹药水的作用是什么？”
　　“很显然，是为了让罗博尼先生无法说出话来。一个人哪怕被刺透心脏即将死亡，可死前也极有可能说出一句话来，而佛列得不希望罗博尼说出不该说的话来，所以保险起见用了麻痹药水。”
　　“公主殿下，你一口气说完吧。”格瑞斯揉了揉有些头疼的脑袋说道。
　　伊莉娜点了点头。
　　她想了想，缓缓地道：“星光节来了，罗博尼先生想要举行宴会庆祝，他一直是个风趣的人，试图在宴会上玩一些花样。这时候他的学生佛列得就给他提议了魔术表演，而这个魔术表演应该具备两部分，其中一部分是大变活人，还有一部分就是佛列得为罗博尼先生设计的自杀了。”
　　“罗博尼先生风趣且开朗，今天上午和他见面时，这些我能感受出来，他明知道我会费伦特语，还一直用安古斯语同我交流……这样的人，不可能一日之间，就性情大变。我指的，就是他死亡前所说的那些话语，什么黑暗正在降临之类的话语。”
　　“所以说，这台词也是佛列得给罗博尼设计的，让罗博尼说出这段话后，再在
　　众目睽睽之下自杀，引起其余人的吃惊，这本该是个无伤大雅的玩笑……只是罗博尼先生没有想到自己的匕首竟被人换了，原本可以在触碰到障碍后缩入柄部的假刃，变成了真正的匕首刺入了他的心脏。”
　　“他本来应该会在死前大声说出真相，可惜匕首还被涂抹了麻痹药水，使得他短短时间内根本说不了什么话，只能带着不甘和茫然倒下来……先生，这就是答案。”
　　伊莉娜看着格瑞斯。
　　格瑞斯也呆呆地看着伊莉娜，怎么也没想到伊莉娜能还原出这样一段剧情，自己眼前的女孩，真的只有十五岁么？
　　不，现在不是想这种事情的时候。
　　格瑞斯的注意力回归案件本身，皱着眉头道：“还有一点，佛列得为什么要杀罗博尼先生？他没有理由出手。”
　　“理由不是已经出现了么？”伊莉娜大有深意地道。
　　“在哪？”格瑞斯眉头紧皱。
　　“在确定他是超凡者的时候……所有的超凡者，不都是为进阶仪式所困么？那么，他的所作所为，是不是进阶仪式需求的呢？”伊莉娜缓缓地指出了这一点。
　　这些就是全靠猜测了，不过根据已知的情况，伊莉娜觉得自己的猜测还是具备足够准确率的。
　　格瑞斯的眉头皱得更紧了，又详细问了一些细节上的推断，伊莉娜一一给出了解释。
　　……
　　与此同时。
　　还带着哭声的教室里，有着棕色头发，绿色眼睛，唇边有着淡淡胡须的佛列得也皱起了眉头，感觉情况有点不对劲。
　　‘不应该啊，这场表演应该是天衣无缝的，没有人能够知道真相。这么久过去了，表演的反馈也应该到来了，可我的进阶仪式为什么还没有完成？为什么，我还是没能够进阶成魔术师？’
　　‘难道有人看破了我的表演？这么说来，我现在岂不是很危险？’
　　佛列得深吸了口气，趁着没有人把注意力放在自己身上，舔了舔嘴唇后，对一名治安官道：“我想去一趟盥洗室，你要跟来看着我么？”
　　


第13章 你真是个睿智的人

　　
　　被佛列得问到的治安官笑了笑：“佛列得先生，这是一起自杀案，你们并不算嫌疑人。不过格瑞斯先生还没回来，我们也只能继续看着所有人，所以我可能真的要跟着先生你去盥洗室了，这点还请先生你见谅。”
　　“没有关系的，我愿意配合治安所的调查。”佛列得微笑着说道。
　　两人当下走出了教室，朝着走廊尽头的盥洗室而去。
　　当进入黑暗的盥洗室时，那位治安官正打算去点起灯来，忽然听见佛列得开口：“砰！”
　　这是在用嘴巴模拟枪声的声音，但作为一名治安官，这位年轻的男人下意识横移了一下身体，紧接着肩部就传来了一阵剧痛感。
　　治安官闷哼一声踉跄着后退，几乎同时又察觉到脚底打滑，一个无法控制直接倒了下来，脑袋都嗑到了光滑的地面。
　　黑暗中，他发现佛列得从窗户中跳了出去。
　　……
　　格瑞斯和伊莉娜交流完毕后，回到了教室里。
　　刚回到教室里，格瑞斯的视线就扫了一圈，然后皱起了眉头：“佛列得呢？”
　　“他要去盥洗室，然后安科跟着他去了。”一名治安官回答。
　　“不好！”
　　格瑞斯的脸色顿时一变，连忙转身朝着盥洗室冲去。
　　其余人不知道格瑞斯为什么会是这个反应，一时间面面相觑。
　　“公主殿下。”菲琳来到了伊莉娜的身边小声道：“抱歉，我刚才太紧张了，我应该一直陪着殿下你才对。”
　　“没事的。”伊莉娜安慰了一句。
　　“格瑞斯先生这是……是怎么了？”菲琳又好奇地问句，不太明白情况。
　　“他去追击凶手了。”伊莉娜小声回答道。
　　追击凶手？
　　这种答复让菲琳怔了怔，这不是一起自杀案么？
　　这里人多眼杂，菲琳也不方便多问，只能按捺住心头的好奇。
　　没有多长时间格瑞斯回来了，这位先生的衣裳看起来凌乱了少许，叹了口气道：“非常遗憾，让佛列得跑掉了。原本我已经追上他并重创他，可没想到他有逃跑用的超凡道具，直接逃离了银叶学院。”
　　“佛列得跑掉了？超凡道具？这是什么意思？”
　　周围其余人根本不明白情况，一个个疑惑地问了起来。
　　格瑞斯让其余的治安官去把受伤的安科带去疗伤，而后给众人解释了下这起凶杀案的过程。当听完格瑞斯的解释，初听真相的众人都是目瞪口呆，难以相信。
　　罗博尼的夫人爱琳怔怔地坐在那里，久久不能回神。
　　斯康丁叹了口气，不知道该说些什么。
　　洛明夫背靠着墙壁，抽起了一根雪茄，烟雾缭绕着。
　　“格瑞斯先生，你真是一位睿智的治安官，能够从这些蛛丝马迹中就判断出凶手来。”有人对格瑞斯称赞了一声。
　　格瑞斯罢手道：“不不不，这些真相不是我想出来的，我们应该感谢伊莉娜公主殿下，她的敏锐思维让人叹为观止。”
　　说话的时候，格瑞斯也对伊莉娜投以了欣赏的眼神。他觉得自己需要端正态度了，不能因为别人才十五岁就小看别人。
　　其余人也纷纷地朝着伊莉娜看了过来，惊讶过后纷纷或感谢或称赞了起来。
　　伊莉娜强笑着与人交流，心里把格瑞斯骂了个狗血淋头。
　　‘格瑞斯不愧是非专业治安官，都没问过我就把我是破案人的消息暴露出来了，他难道忘记了凶手还没绳之于法么？我要是被报复怎么办？’
　　既然凶手已经确定，接下来治安所……不，接下来神秘局就会开始继续追捕佛列得，在场其余人也不必再留下来了。
　　伊莉娜在接受了爱琳等罗博尼的亲友感谢后，总算和菲琳回到了
　　自己的别墅。
　　一路上，菲琳一直很沉默，让回到别墅的伊莉娜忍不住问道：“菲琳，之前离开前，我有些回答不是那么得体，我以为你会说我的，可你居然一直在沉默。”
　　菲琳回过神道：“殿下……我应该是有点走神吧，毕竟殿下你居然如此机智地破了一件案子，这样的表现还是第一次呢，让我也有些吃惊。”
　　“我如今置身在说不清是敌是友的国度中，承受着看不见的压力，或许这种环境让我也得到了一定的成长吧。”伊莉娜熟门熟路地给自己的改变找了合理的借口。
　　菲琳有一定的恍然，她觉得伊莉娜说的也没错，人都是会成长的，尤其是在越危险的环境下，成长越会惊人。
　　想到这里，菲琳对伊莉娜又有了一点怜惜的感觉。十五岁的女孩子，不都应该快乐地生活么？可公主殿下却背负了不该背负的沉重。
　　……
　　渐渐的夜深了。
　　夜风吹拂而来，让佛列得感觉身躯冷冽，呼吸沉重。
　　“三级职阶斗者又怎么样？还不是让我跑了，接下来也别想抓到我。”
　　佛列得自言自语着，躲在街道一条小巷之中。
　　就在这时，他察觉到脚步声和交流声靠近，连忙又缩了缩身体藏在阴影角落里，但身体的动弹也牵动了身上的伤口，让他的脸色不由扭曲了几分。
　　虽然他成功逃了出来，可一名斗者的攻击也不是那么好应付的，他的伤势非常严重，当务之急是进行治疗。
　　“伊莉娜公主殿下想不到这么聪明，一眼就看破了佛列得的杀人手法。”
　　“是啊，可惜佛列得跑了，不知道去了哪里。”
　　外面传来了声音。
　　罗博尼邀请的客人并非都属于银叶学院的人，也有外界的熟人，这时候正是其中两人路过。
　　佛列得听见两人的话语，目光陡然一缩。
　　伊莉娜？
　　原来，是这个异国的公主破坏了自己的进阶仪式么？
　　佛列得的眼中，逐渐有疯狂之色滋生而出，拳头也紧握了起来。
　　“嘿嘿，伊莉娜是么？你怎么都不会想到已经重伤的我，没有选择先去疗伤，而是先返回去对你进行报复吧？”
　　佛列得轻声自语着，支撑着身体来到了银叶学院之外。
　　这里有厚厚的墙壁存在，高达数米，但佛列得知道银叶学院真正的防护不是这些实质性的东西，而是一件超凡道具。
　　


第14章 黑夜中的报复

　　
　　那件超凡道具，可以释放出笼罩整个银叶学院的无形墙壁，任何人的出入都会被这件超凡道具察觉到，所以没有人能够潜入银叶学院。
　　而佛列得，可以例外！
　　他拿出了自己的超凡道具，那看起来似乎只是一支普通的黑色圆腹钢笔，被他拿着在眼前的墙壁上直接画了一个门。然后这座门，就从虚幻变成了真实。
　　这不但是在墙壁上画门，更是在银叶学院那件防护性的超凡道具上画了个门，这是那件超凡道具无法察觉的变化。
　　打开门，佛列得进入了银叶学院。
　　……
　　房间里。
　　“不行，你应该一个人睡。”
　　今天，菲琳拒绝了伊莉娜想要一起睡的要求。
　　在她看来，自己作为女仆跟公主一起睡，本身就是不合理的事情，只是前两天公主殿下为准备星光节的社交事宜压力大，所以自己才答应陪睡。
　　“菲琳，一起睡嘛……”
　　伊莉娜拉着菲琳的手臂试图说服对方，今天她忙于各种事情，可是1点经验都没有获得呢，她还想趁着一起睡觉收割一波经验呢。
　　菲琳板着脸回答：“不行，殿下你要知道，按照规矩身为公主八岁以后就得一个人睡……”
　　看见菲琳又在那巴拉巴拉各种规矩，伊莉娜极其无奈。
　　在菲琳说了好一会儿后，伊莉娜不得不答应下来：“我知道了，我一个人睡还不行么？”
　　话是这么说，但伊莉娜已经打定了主意要夜袭。
　　根据原主留下的一些记忆来看，菲琳这个人一旦睡着就会非常死，不是特别大的动静基本醒不过来，可偏偏生物钟又规律得可怕，每天早上七点半就会准时起来。
　　“天色已经晚了，殿下你快点回去吧。”
　　“知道啦。”
　　伊莉娜走出了菲琳的房间，正要回自己的房间，又感受到了一股尿意，干脆先下楼解决了一下自己的生理问题。
　　问题解决完毕，伊莉娜朝着自己的房间回去，然而当来到房间门口时，伊莉娜透过半开的门朝着黑暗的房间里看了看，又转身去了隔壁的房间里。
　　这里算是杂物间，但这里放置着一件超凡道具，正是夜之锁！
　　拿着夜之锁的盒子，伊莉娜的神色变得郑重了几分，放轻脚步缓缓地回到了自己的房间里，轻轻地关上门。
　　黑暗的房间里，伊莉娜不假思索地打开了盒子，直接将夜之锁的一端抓在手中。
　　“哗啦啦……”
　　锁链清脆的声音传来，夜之锁另一端迅速地延伸而出，直接朝着床底冲了过去，一把将其中的一个人捆绑住拖了出来。
　　这个人，赫然是佛列得！
　　这时候佛列得也非常惊讶，怎么也没想到自己竟然被发现了。而且，这个明月王国的公主，不应该是普通人么？可为什么现在看起来似乎是超凡者？
　　被锁链捆绑住硬生生拉扯出来后，佛列得立刻对准伊莉娜的位置开了口：“砰！”
　　伴随着他的声音，看不见的子弹立刻飞射而过，却打了空。
　　‘她判断出了我的攻击躲避开了？不对，这是疾跑……’
　　佛列得视线扫过，就明白了伊莉娜的情况，伊莉娜正施展疾跑在房间里忽左忽右乱跑着，显然也是知道自己可能会被攻击，籍此来让佛列得无法捕捉目标。
　　这时候伊莉娜也吓了一跳。
　　‘刚才那是什么？空气子弹？幸好我知道那位受伤的治安官似乎是受了枪伤，有提前防备佛列得这一招，可我没想到他是用嘴巴开枪的，差点就中弹了’。
　　伊莉娜的反应也相当快，果断控制着锁链朝佛列得的嘴巴拍去，同时目光凝视那边，施展出了点火的能力。
　　“啊……
　　”
　　
　　当一簇小火焰在佛列得的眼前出现，他当即惨叫了一声，本来试图做出的反击一下子溃散，紧接着就被夜之锁拍直接堵住嘴巴，一下子说不出话来了。
　　伊莉娜见状愣了愣，点火有这种威力么？但不管怎么样，现在不是想这种事情的时候。
　　在伊莉娜的心念控制下，夜之锁越勒越紧，本就身受重伤的佛列得根本无力抵抗，只听见骨骼咔嚓咔嚓的破碎声，整个人渐渐地有气无力，软倒了下来。
　　死亡前，佛列得心中充斥着后悔，如果早知道伊莉娜是超凡者，他肯定不会这么冒然前来。
　　判断出佛列得已经死亡后，伊莉娜也长松了一口气，整个人都有些无力地瘫坐在地上，然后就发现所坐的位置似乎有些湿润。
　　“负面效果……”
　　伊莉娜低语了两句，赶紧把夜之锁松开。
　　没有超凡者的使用，夜之锁从佛列得的身上离开，长度也缩小了下来，静静地躺在地上。
　　伊莉娜看了看夜之锁，又看了看佛列得，心中生出一种侥幸。
　　佛列得真的来报复她了，不过佛列得本身就是重伤，且被她提前通过地上隐约的血迹发现了，否则后果不堪设想。
　　将夜之锁放回盒子里，伊莉娜开门看了看菲琳的房间。刚才这里的动静不大不小，但菲琳看样子已经睡着了，似乎没察觉到这边的情况。
　　“接下来怎么办？我要将他交给神秘局么？这样怎么解释他的死亡？要暴露出我是超凡者的事实么？不，不能这样，我不能让人知道我是超凡者，这是我的底牌。”
　　伊莉娜轻声自语，很快就有了想法。
　　走了两步，感受到身体某处黏糊糊的感觉，她微微皱眉，不得不先去将自己的内裤更换掉。
　　接下来伊莉娜来到佛列得尸体前，在对方的身上搜了搜，找出了一点可能有用的东西留下来，然后就提着佛列得的尸体偷偷出门了。
　　‘我居然对尸体没有多害怕，是原主足够坚韧的精神带来的影响么？也是，原主是见过战争的，看过更残酷的画面’。
　　伊莉娜心想着，在没有人注意到的月黑风高之夜，带着佛列得的尸体来到了后山，用点火能力将对方燃烧起来，短短时间里就烧得不成样子，然后扔进了一个坑洞里埋起来。
　　忙活完这些，已经过去了不少时间，伊莉娜气喘吁吁地回到了自己的房间里，她倒是要看看佛列得都留下了什么东西。
　　


第15章 感灵师

　　
　　房间里，伊莉娜开了灯，看着放在桌上的东西。
　　从佛列得身上搜到的东西并没有那么多。
　　一封信、一瓶药水、一支钢笔，345费尔。
　　费尔是黑夜王国的通用货币，都是纸质，色泽偏青灰色，印着道恩七世的脸，不同面值的区别只在数值上的不同。眼前的345费尔里，100面值的三张，10面值的四张，5面值的一张。
　　至于其余的东西……
　　伊莉娜逐一伸手摸过，当触碰到那支钢笔时，她突然觉得房间里的光亮好刺眼，甚至照射在自己身上让他生出了极端害怕的情绪。
　　“啊……”
　　伊莉娜惨叫了声，下意识后退了几步。而当她的手松开那支钢笔，自身的状态又恢复了原样。
　　‘这是超凡道具’。
　　伊莉娜心底明白了过来，视线重新落在钢笔上，却不敢再触碰。
　　这件超凡道具的负面效果，应该就是会让人害怕光亮，难怪之前自己使用点火这个能力却能对佛列得造成那么大的伤害，那是因为对方带着这支钢笔，而点火展现出的焰苗就在佛列得的眼前，对佛列得来说相当刺目了。
　　伊莉娜又把注意力放在剩余的两样东西上，首先就是那封信。
　　将信封拆开，一大段的内容呈现。
　　“亲爱的老师，您告诉我的魔术师进阶仪式我已经收到了，很感谢这则信息。不过魔术师的进阶要求，是要完成一场不被人看破的表演，我还没想到该如何进行这场表演，但我想距离我突破感灵师，成为魔术师的时间不会久远了。”
　　“另外老师，我在塞拉菲特中央城区的鸢尾花街区，发现了一处超凡者聚会的地点，这里经常交易官方不允许的东西或内容算是黑市，是相当违规的地点，这个超凡者聚会的准确位置是……”
　　“我曾隐藏身份参与过一次，用尽所有积蓄换来了一件叫做画门笔的超凡道具。这件超凡道具不简单，我发现它画出来的门，连银叶学院的那件超凡道具都无法感知。不过，画门笔的负面效果，也挺讨人厌的，使得我大多时候不能带着它……”
　　“您忠心的弟子，佛列得·莫雷。”
　　信中的内容并不算大，但却包含了不少信息量。
　　伊莉娜看了不由沉思，她用脚趾头想也明白佛列得信中的老师不会是死去的罗博尼，那么这个人会是谁呢？以后会给自己带来麻烦么？
　　另外佛列得原来是二级职阶的感灵师么？感灵师原来可以发射空气子弹？而感灵师的进阶路线上，有魔术师这样一个选项么？
　　想到这里伊莉娜又不禁皱起眉头，因为根据信中的内容来看，魔术师的进阶仪式只是需要进行一场不被人发现的表演而已，并不是一定要杀人，可是佛列得却偏偏选择杀害了罗博尼，试图以这种方式完成进阶！
　　“真是个危险人物。”伊莉娜轻语，还好这个人已经永远离开了世界。
　　她又看了看其余内容，当全部记住后，果断施展点火，让这封信彻底被销毁。虽然她不知道佛列得这封信为什么没有邮寄出去，信封上也没有邮寄地址，但直觉告诉她留着这封信很不妙。
　　最后伊莉娜看了看那瓶药水，辨认出是麻痹药水，一种普通的炼金产物。
　　将麻痹药水和那些费尔收好后，伊莉娜又关了灯将画门笔收了起来，然后打了个哈欠离开房间。
　　虽然发生了很多事情，但并不影响她夜袭。
　　悄然进入菲琳的房间后，伊莉娜轻手轻脚地上了床，如树袋熊般抱住了菲琳柔软的身体，嗅着那不断传来的奶香。
　　‘好舒服……’
　　伊莉娜抱得紧了点，将脑袋放在菲琳的胸脯上，缓缓地睡去。
　　……
　　“殿下？公主殿下？”
　　伊莉娜在迷迷糊糊中，听见了菲琳的声音，茫然地睁开了双眼。
　　只见菲琳黑着脸站在那里：“殿下你是什么时候进入我的房间里的？你……算了，你先起床吧。”
　　“菲琳，嘿嘿……”
　　伊莉娜回过神来，不好意思地笑了笑，在窗户外照射进来的阳光下换上了衣裙。
　　去洗漱的时候，伊莉娜呼出超凡面板看了看，只见剩余经验……90点？
　　伊莉娜的脚步不由一顿，有一瞬间的茫然，为什么今天她没有获得同眠经验？是自己去对太迟了，在时间上不达标，还是没有经过目标赞同的同眠不能计算在内？
　　一时间伊莉娜整个人都提不起劲来了。
　　完成洗漱后，伊莉娜来到了餐桌前，餐桌上仍是原主最喜欢的牛奶加煎蛋，不过自己也不讨厌。
　　“殿下，今后我睡觉会锁门，所以请你不要再做多余的事情了。”菲琳站在一旁说道。
　　“你说什么？锁门？”伊莉娜忍不住道：“太过份了，你怎么可以锁门呢？”
　　“我哪里过份了？我……好像有客人来了，请公主殿下你注意礼仪。”
　　菲琳正想说些什么，听见有门铃声传来，连忙穿着朝着前庭而去。
　　伊莉娜愤愤不平地看着菲琳离去的身影，如果菲琳执意不跟自己睡觉的话？那自己岂不是每天要损失100点经验，这种事情绝对不能够发生！
　　想到这里，伊莉娜重重咬了口煎蛋。
　　没有吃几口，她就听见身后传来的脚步声，不由转头看去。
　　来人身材颀长，褐发蓝眼，赫然是神秘局的格瑞斯·明特涅瓦。
　　“美丽的公主殿下，很高兴再一次见到你。”格瑞斯规规矩矩行了个绅士礼。
　　伊莉娜瞥到了菲琳的眼神，不得不从椅子上起来，提着裙摆行了个淑女礼：“很高兴见到你，格瑞斯先生，不知道先生今天找我有什么事？”
　　格瑞斯含笑道：“还是昨天的事情，由于佛列得跑了，我们自然要想办法将他寻找到，所以要跟任何一位认得佛列得的人询问佛列得的信息，或许可以推测出佛列得的逃亡路线。”
　　伊莉娜摇摇头说道：“非常遗憾，我对于这位佛列得并不了解，昨天在罗博尼先生的宴会上，是我和佛列得的第一次见面。”
　　“那太遗憾了。”格瑞斯闻言干脆也不做记录了，但也多问了一句：“那殿下你有听说过关于佛列得的什么传闻么。”
　　


第16章 王妃乔蒂

　　
　　“没有。”伊莉娜摇了摇头，而后说道：“不过不管怎么样，我还是希望你们官方可以尽快将佛列得捉拿归案。毕竟我是破案者的消息已经传出去了，而我只是个弱小无助的少女，我担心佛列得会试图对我进行报复。”
　　伊莉娜这句话是在暗示格瑞斯的不专业，如果不是格瑞斯多嘴，昨晚佛列得绝对不会来对付她。
　　言外之意格瑞斯也听出来了，甚至他看见了伊莉娜和旁边那位美丽的女仆眼中都流露出了不满之色，不禁有些尴尬。
　　“那个，我们肯定会尽快捉拿到佛列得的。如果没什么事的话，我就先走了。”
　　格瑞斯连忙告辞，伊莉娜自然不会留人。
　　等到格瑞斯离开后，菲琳又对伊莉娜道：“公主殿下，刚才我去开门的时候，遇见了乔蒂王妃，她让你等会去一趟贝琪公主的别墅，请你尽快用完早餐，再随我去更换礼服。”
　　乔蒂王妃？
　　伊莉娜有些意外，她回想了下，在原主的记忆里对这位王妃的记忆也不算多，对方为什么突然间想见自己呢？
　　但不管怎么样，这件事情确实得重视，伊莉娜当即快速用完早餐，漱口后跟着菲琳回到了自己的房间里。
　　“门上什么时候多了一幅挂画？我没记错这应该是挂在走廊里的。”菲琳的视线落在了门口。
　　昨晚伊莉娜和佛列得的战斗虽然简短，但也对房间造成了一定的波及，大多的痕迹好清理，但被空气弹打出来的弹孔就没法处理了，伊莉娜只能拿一幅挂画遮盖住。
　　眼见菲琳似乎要去拿下挂画，伊莉娜连忙道：“就挂在这吧，不用管了，王妃不是还在等我们么？”
　　想到那位在等待的王妃，菲琳点了点头，去衣柜里给伊莉娜挑选起了衣裙。
　　不久后，一件纯白色的连衣裙就被菲琳找了出来：“这是殿下你初来黑夜王国时穿的裙子，当时还被乔蒂王妃夸过美丽。这次相见也不是处在正式场合，可以再穿这件。”
　　伊莉娜瞥了眼菲琳，原主来黑夜王国正好两个月了吧？当时的事情也亏得菲琳能记这么清楚。
　　因为不用外出，这次除了女性安全罩，菲琳建议伊莉娜可以不用多穿内搭，外面就穿这么一件小裙子就可以了。
　　“嘶……菲琳，我感觉有点紧。”
　　“紧？殿下你这两个月长胖了么？”
　　“没有吧？大概？”
　　“殿下你吸口气把腰收一下。”
　　“嘶……”
　　伊莉娜无奈地折腾着，她看了看旁边落地镜里的自己，身材明明很苗条的，绝对是裙子太紧。
　　此刻穿上洁白的小裙子，她白腻的双肩和精致的锁骨都显露在了空气中，一条修长的手臂完美无瑕，手腕被菲琳要求戴上了银白色的玉质手镯。
　　这次的裙子比较偏日常，下身也不用穿裙撑，裙摆自然地落下来，身后被美妙的身段撑出了诱人的弧度。
　　至于裙摆下面，一双白嫩的小腿就这样显露着，窗口有风吹来，让小腿凉丝丝的。
　　菲琳拿出了有十字纹的白色袜子让伊莉娜穿上，袜子只过脚踝的高度，然后是一双珍珠白色泽的皮鞋，皮鞋上有纹饰与花朵图案，很有少女气息。
　　衣裙穿好，菲琳又给伊莉娜梳了梳头，在银白色的长发上，给伊莉娜戴上了一个白色的蝴蝶结发饰。或许是觉得伊莉娜额前刘海太长了，菲琳又拿了个银色的发夹，将刘海固定了下，显露出下面一双亮晶晶的紫色眼眸。
　　“菲琳，你自己不用打扮么？”伊莉娜看了看镜子里倒映出的菲琳身影问道。
　　“我只是一名女仆，打扮得过于艳丽反而是错。”菲琳面无表情地回答道。
　　“可你不打扮也很漂亮呢。”伊莉娜由衷地说道。
　　“多谢殿下的夸奖，接下来我们该去见乔蒂王妃了。”菲琳平静地说道。
　　没有多久，两人就出门来到了隔
　　壁的别墅前，由菲琳按响门铃，然后由皇室的女仆前来开门，将两人迎了进去。
　　在客厅里伊莉娜见到了乔蒂王妃和贝琪。
　　两人正坐在一张松软的褐色沙发上，桌前有着两杯咖啡。在伊莉娜和菲琳到来后，乔蒂王妃便让女仆又去倒了一杯咖啡，然后便让自己的女仆退出了客厅。见状，菲琳也很懂规矩地退出了客厅。
　　“很高兴见到你，乔蒂王妃。”伊莉娜行了个礼才坐下。
　　她打量着乔蒂·费伦特，原主记忆中，这位王妃原本是当今国王道恩七世的妹妹，后来嫁给了自己的哥哥成为王妃，并为道恩七世生了两个孩子，其中一个就是贝琪。
　　虽然已经生过两个孩子，可乔蒂看起来仍然像是个不到三十岁的女士，她有着微卷的金色中长发，脸上光滑嫩白，眼睛明亮如蓝宝石，一颦一笑都仍是那么迷人。
　　一身黑色的裙装穿在乔蒂的身上，让她看起来又增添了几分成熟的气息，尤其是白皙的肌肤和黑色的裙子形成对比，更给人增添了几分难言的诱惑感。
　　“伊莉娜，来这边吧。”乔蒂笑着，拍了拍自己左边的位置。
　　伊莉娜笑了笑，起身转移了过来。
　　然后乔蒂又对贝琪道：“我的小贝琪，我跟你伊莉娜姐姐有些话要讲，你可不可以先自己一个人去楼上玩呢？”
　　“可以的哦。”贝琪歪着头笑了笑，起身迈着雀跃的脚步走了。
　　这样一来，客厅里就有两个人了。
　　见贝琪已经走了，伊莉娜好奇地问道：“王妃，你找我有什么事情呢？”
　　“伊莉娜……”
　　乔蒂看着伊莉娜，神色发生了一些变化，似是感伤，似是心疼，似是叹息，短短时间内的变化让伊莉娜完全看不懂了。
　　还不等伊莉娜多问一句，乔安娜便一把将伊莉娜环抱在了怀中：“伊莉娜，可怜的孩子啊，为什么你要面对这些？”
　　伊莉娜一脸的懵逼，不明白发生了什么。
　　虽然王妃的拥抱很舒服，那柔软的身体让她相当享受，可对方突如其来的动作和话语，究竟代表了什么意思？
　　


第17章 再拥抱一会

　　
　　伊莉娜只是享受了一刹那，就开始深思起来，总觉得事情不简单。
　　乔蒂也没有继续打哑谜，缓缓地道：“可怜的伊莉娜，接下来我要说的事情，你一定要做好心理准备，不要太激动了。”
　　说话的时候，她也仍然抱着伊莉娜，甚至轻拍着伊莉娜的后背，似是在安慰什么。
　　伊莉娜深吸了口气，反过来抱住乔蒂。不管怎么样，这是一个刷经验的好机会。
　　“王妃你说吧，我做好准备了。”伊莉娜小声地在乔蒂耳边道。
　　她能够闻到，王妃的身上，有着淡淡的馨香，那仿佛是木槿花的香味，让人入迷。
　　乔蒂深深呼吸了几口气，似是在准备着话语，呵出的温热气息吹拂在了伊莉娜的脖颈上，有点痒痒的感觉。
　　大概是准备好了，乔蒂缓缓说道：“在昨天，明月王国那边的消息传递过来了。你的父亲，乔鲁诺三世正式对我们黑夜王国宣战了。”
　　一瞬间，伊莉娜就有一种头皮发麻的感觉，连软玉温香也顾不得了，双手下意识地去推乔蒂，试图拉开彼此的距离。
　　明月王国如果跟黑夜王国打起来，自己这个充当质子的人，又怎么会有好下场？
　　伊莉娜没能把乔蒂推开，乔蒂更紧地抱住了伊莉娜，安慰着说道：“不要担心，伊莉娜，我不是来伤害你的，我也不会伤害你的。”
　　伊莉娜冷静了下来。
　　乔蒂确实没必要伤害自己，因为对方想这么做很容易就能成功，不需要把自己骗入怀抱。
　　想及此处，伊莉娜稍微放松了一点，将头靠在乔蒂的肩膀上，抱住了乔蒂的腰肢。
　　“可怜的伊莉娜，我知道你会担心，你会害怕，但我知道你是无辜的。从两个月前你来这里时，我就明白你是无辜的，你只是政治的牺牲品。”乔蒂安慰着说道，轻拍着伊莉娜的后背。
　　“我今后会怎么办？”伊莉娜问出了最直观的问题。
　　“我会尽量说服陛下不对你出手的，我只能做到这一步。”乔蒂安慰道，心底也有点无奈。
　　她确实只能做到这一步了，只是她自己也没有说服道恩七世的把握，因为那是一位表面随和，实际上很骄傲，充满了自我的人，这样的人真的会听别人的意见么？
　　可乔蒂真的不忍伊莉娜出事，这位才不过十五岁的少女，她在第一次见到时就很喜欢，因为对方跟她小时候有一定程度上的类似。
　　上一代国王在位时，子女众多，争斗不休，自己为了帮当时还是自己哥哥的道恩七世，特意打入了敌人内部，为道恩七世获取信息，当时自己的身周也全部都是敌人啊。
　　想到那段过去，乔蒂叹了一口气，更加怜惜怀中抱着的女孩。
　　这时伊莉娜说不出话来，她日后会如何，依然无从得知。
　　或许会死？
　　伊莉娜想到了这里，不由抿了抿嘴唇，眼底带着几抹不甘。
　　自己不能就这么听天由命，自己是可以改变结果的，自己可是有金手指的啊！
　　伊莉娜已经明白在这样一股浪潮中，自己该做什么了。能帮她的未必是乔蒂，至于明月王国那边更是摆明舍弃了她，如今能帮她的只有超凡面板了。
　　“王妃，今天你会留在这里么？”伊莉娜小声地问道。
　　“可以的，我是来陪贝琪的，留一夜也没关系。”乔蒂说着放开了伊莉娜打算坐正，却又发现伊莉娜正紧紧地抱着自己。
　　‘可怜的伊莉娜，肯定是很没有安全感吧？’
　　乔蒂也不挣扎，任由伊莉娜抱着自己。
　　伊莉娜继续说道：“王妃，如果你能留下来的话，我想跟你一起睡可以么？我好没有安全感，而王妃你给了我母亲般的感觉……”
　　“那能不能带上贝琪呢？如果不和自己的女儿一起睡，我想贝琪肯定会不开心。”乔蒂没有想到伊莉娜会提出这个要求，有些迟疑地说道。&l
　　t;/p>
　　“当然可以。今天晚上，我们一起睡。”
　　在乔蒂看不见的位置，伊莉娜紫色的眸子中泛着精光。
　　接下来伊莉娜抱着乔蒂，又交流了一些话，不过话题从敏感的政治转移到了日常之中。
　　这个过程中伊莉娜有了一个发现，那就是经验的获取竟是有上限的。
　　比如说她拥抱了乔蒂起码有七八分钟了，可只有五次提示音在脑海中传来，一共给她提供了100点经验，这应该就是上限，就是不知道这是单个目标上限还是每日上限，这有待后续研究。
　　拥抱无法获得经验值后，伊莉娜就抓住了乔蒂的手继续聊着。
　　又是十几分钟过去，伊莉娜可以确定握手的上限也达到了，每次10点经验，一共十次，上限经验仍是100点。
　　可惜的是如今伊莉娜只判断出握手、拥抱、调戏、同眠可以获得经验，而同眠的时间没到，调戏也无法对乔蒂进行，只能先放一放了。
　　由于没有再谈敏感的话题，伊莉娜就让乔蒂把贝琪叫过来一起聊天，对此乔蒂也没有意见，看起来软萌软萌的贝琪也来到了这里。
　　伊莉娜很自然地就抓住了贝琪的手，让贝琪倒是有点疑惑。
　　“小贝琪，看来你伊莉娜姐姐很喜欢你呢。”乔蒂见状不以为意，揉了揉贝琪的小脑袋。
　　贝琪的脸色顿时红了，看起来她对于被摸头这件事情最为害羞，不过这次她并没有跑掉，依然坐在伊莉娜身边。
　　一分钟很快就过去了。
　　没有经验。
　　伊莉娜松开了贝琪的手，心底有些遗憾，看样子握手和拥抱的经验上限应该是按天计算的，今天换谁来都无法增加经验了。
　　那么，还有没有自己没发现的获取经验方式呢？
　　伊莉娜跟乔蒂母女亲密地接触着，因为自己也是女孩子的关系，没有让这对母女起什么疑心，乔蒂甚至以为她是没有安全感，更是有些歉意。
　　遗憾的是一天的时间转眼过去，伊莉娜却没有摸索出新的获取经验方法。
　　黑夜降临，伊莉娜留了下来。
　　今夜，将会是个怎样的晚上呢？
　　


第18章 迷人的夜

　　
　　塞拉菲特的夜晚，仍显得灯火通明，热闹不会随着黑夜到来而褪色。
　　别墅房间里，伊莉娜坐在了柔软的床上。
　　房间充斥着浓郁的少女气息，连墙纸都是粉红色的，带着少许花纹。而在白色的床上，还放着不少布娃娃。
　　穿着粉红色睡裙的贝琪正小脸苦恼地捧着一本书坐在窗边看着，小嘴都要嘟起来了。
　　“贝琪，你是在进行学徒的进阶仪式么？”伊莉娜在旁边看了看，大致猜测出了情况。
　　贝琪无奈地点了点头：“对呀，父亲母亲天天都能找到我没看过的书送来让我倒背，可是这真的太难了，我根本无法达成。”
　　已经是学徒的伊莉娜在这方面就比较自信了，揉了揉贝琪的脑袋道：“努力一定有回报的，贝琪要加油啊。”
　　被摸了头的贝琪又不禁红了脸，将脑袋埋在了书本里面。
　　“你调戏了一名女性并使其娇羞，经验加50点。”
　　提示音在脑海中浮现。
　　伊莉娜不由露出了高兴的神色，看向贝琪的眼神极其满意。
　　正常人的话，即使被摸了下头，一般也不会娇羞，可贝琪对这方面的感受似乎比较特别，就如同遭到了调戏而陷入娇羞，绝对是个刷经验的好人选。
　　过了一会儿，眼见贝琪已经从娇羞的状态恢复过来了，伊莉娜又伸出了自己的邪恶之手，落在贝琪松软的金色长发上揉了揉。
　　顿时，贝琪的脸色又以肉眼可见的速度红了起来。
　　“伊莉娜，你不要这样，把手拿开。”贝琪低着头，还带着几分稚嫩的声音含着娇羞说道。
　　同时……
　　“你调戏了一名女性并使其娇羞，经验加50点。”
　　经验如约而来。
　　伊莉娜满意地收回手：“好好，我把手拿开了，你继续看书吧。”
　　贝琪瞥了眼伊莉娜，感觉有点委屈地抿了抿嘴巴，继续看起了手中的书籍。
　　不久后，伊莉娜又伸出了自己的手……
　　贝琪松软的金色头发，小小的脑袋，让人摸起来感觉极为舒适。
　　“伊莉娜，你要干什么？”
　　贝琪小脸绯红，缩了缩脑袋，以鸭子坐的姿势坐在床上，轻咬着下唇，双手有点无处安放。
　　伊莉娜将手从贝琪的脑袋上收回来，心底有些遗憾。看样子调戏人的经验上限也是100点，也就是说一天只能进行两次。
　　眼见贝琪娇羞不安的样子，伊莉娜给自己找了个理由：“贝琪，请你一定要相信我，只是因为你太可爱了，所以我控制不住我自己的手，并不是我想这样，是手自己想要这样，手不听我的。”
　　“不管怎么样，你不要再摸我的头了。”贝琪鼓着嘴巴说道。
　　伊莉娜连忙点头，既然确定已经刷不到经验了，她也没必要再出手了。
　　这时候房门打开，迷人的乔蒂王妃进入了房间关上门。
　　“两位美丽的小姐，时间已经不早了，我想我们该睡觉了。”乔蒂含着笑说道。
　　“知道啦。”贝琪乖巧地把手中的书籍放至床边的书桌上。
　　或许是觉得伊莉娜和贝琪都是女孩子，乔蒂也没有多少的防备，当着两人的面就开始更换衣物，将黑色的裙子脱了下来。
　　伊莉娜下意识就抬头看了过去，只见这位王妃殿下褪去裙子后，白嫩的肌肤显得格外晃眼，曼妙的身材也是那么完美，一点都不像是三十多岁的人，说她二十多岁……不，甚至说她十几岁，恐怕也有人会相信。
　　乔蒂换上了一身黑色的睡裙，双肩和锁骨都呈现在空气中，黑色的睡裙无法遮盖对方的身段，那引人瞩目的丰满，以及让人流连忘返的挺翘，都充满了诱惑性。
　　不久后随着灯关掉，三人一同躺在了床上。</p
　　>
　　“咦？我睡中间么？”伊莉娜有些不好意思地说道。
　　左边是身材凹凸有致，充满成熟感的王妃乔蒂，右边是尚未长大，清音体柔的小女孩，这样的组合攻势，让伊莉娜莫名感觉有些亢奋。
　　她感觉自己身体的温度在上升，在黑暗中看不见的地方，皮肤表层也肯定泛红了，那是因为血液流动加速的缘故。
　　“小伊莉娜会觉得拥挤么？”乔蒂关切地问道。
　　“怎么会呢？而且我很担心您和贝琪会不会掉下床，如果可以的话我希望你们可以更靠近一点，毕竟你们如果掉下床，我会感觉愧疚的。”伊莉娜轻轻说着，说完舔了舔不知何时有些干燥的嘴唇。
　　“小贝琪听见了么？可不要掉床下了哦。”乔蒂说了一句。
　　“贝琪知道了。”贝琪回应道。
　　两个人都朝着内部靠拢，更贴近了伊莉娜，使得伊莉娜可以清晰感受到两名处在不同年龄段的女性，身躯上有着何种区别。
　　一边肌肤紧致富有弹性，让人恨不得流连不反。另一边娇软光滑，同样让人恨不得沉陷其中。
　　贝琪喜欢缩在被子里，此刻小脑袋贴着伊莉娜的腋下，小手放在她的肚子上，正发出均匀的呼吸，温热的气息透过睡裙的阻挡落在了伊莉娜的肌肤上。
　　另一边乔蒂王妃也睡着了，动作看起来有点慵懒，双手抓着伊莉娜的一条手臂，下巴枕在伊莉娜的肩膀上，呼吸的气息带着些许香甜吹拂在伊莉娜的脸蛋上。
　　……
　　9月21日。
　　伊莉娜睡到很迟才醒过来，毕竟昨晚她经受着各种各样的煎熬，在很晚的时候才睡着，因此哪怕是九点醒来，也感觉有点睡不够。
　　这个时候乔蒂王妃已经回了王宫，离去前有让贝琪给伊莉娜带话，让伊莉娜可以放心好好休息。
　　伊莉娜知道乔蒂的意思，可她又怎么可能真正好好去休息呢？她是政治的牺牲品，已经被明月王国那边放弃了，她必须要为自己谋取未来才行。
　　于是起床后，伊莉娜拒绝了菲琳回到自己别墅的要求，继续留了下来。
　　新的一天开始了，新的经验就在眼前！
　　伊莉娜的视线充满深意看向了懵懂无知的贝琪。
　　


第19章 塞拉菲特的夜晚

　　
　　这一天，伊莉娜展现各种手段试图从贝琪身上刷经验，但或许是同一招用的太多的缘故，让贝琪有了一定的免疫，摸头如今只会引起贝琪的不满，竟已经无法让贝琪娇羞了，让伊莉娜深以为憾。对方不娇羞的话，她自然算是调戏失败。
　　最终一整天下来，伊莉娜只对贝琪完成了五次握手，两次拥抱，一共90点经验。算上昨天同眠获得的100点经验以及原本的经验，现在伊莉娜剩余经验达到了惊人的580点。
　　‘可惜啊，不管是握手还是拥抱，都得持续时间达到一分钟才会计算一次次数。其余方法，也是各有限制’。
　　伊莉娜在天黑的时候，被菲琳带回了自己的别墅里。
　　打开客厅的灯，菲琳有些疑惑地道：“公主殿下，今天你为什么一直粘着贝琪殿下呢？而且你……”
　　一时间，菲琳都不知道该怎么形容自己的想法。
　　“贝琪很可爱，我比较喜欢她，只是这样而已。”伊莉娜回答了一句，便直接回了自己的房间。
　　她们在贝琪那边用过晚餐了，因此倒不需要再吃一顿。
　　见到这位变化越来越大的公主殿下回房间了，菲琳叹了口气。她知道，肯定是压力太大，才会让公主殿下在承受这些的时候有了一些改变。
　　……
　　房间里，伊莉娜呼出了超凡面板。
　　‘现在我是一级职阶学徒，拥有点火、疾跑两个能力。而成为二级职阶，则需要500经验，我现在剩余的经验是580点。’
　　伊莉娜心中想法闪过，露出了期待之色。
　　学徒的进阶一共有两种，一种是武士，一种是感灵师，伊莉娜稍加思索，就决定进阶感灵师。
　　她试图将经验加到感灵师那0/500的进度条上，但是失败了。
　　‘没有反应？难道我需要把一级职阶的能力全学会才行？’
　　伊莉娜微微皱眉，当下试了下，将学徒职阶所拥有的第三个能力加速也学会，花费了100点的经验。
　　看了看剩余的经验，伊莉娜一口气全部加在了感灵师的经验条上，使得其变成了480/500。
　　事实证明想要进入下一个职阶，前一个职阶的能力得全部学会才行。只是这样一来，伊莉娜距离感灵师仍有20点经验的差距。
　　“只差20点经验么？”
　　伊莉娜喃喃自语，果断离开房间去了菲琳的房间。
　　她试图开门，但紧接着就发现门被锁了，不得不敲了敲门，却没有得到回应。
　　‘看样子菲琳已经睡了，不好用她来刷经验。虽然我有画门笔可以直接进去，然后叫醒她刷经验，但无法解释自己是怎么进去的’。
　　伊莉娜目光闪烁着，回到了自己的房间里。
　　将门关好后，伊莉娜来到衣柜旁将其打开，视线从其中琳琅满目的衣物中扫过。
　　不久后，伊莉娜换上了一身黑色的带兜帽衣袍，宽大的衣袍将自己浑身都遮掩在内，而兜帽则将她的头发也遮盖在了其中。
　　这是当初原主来黑夜王国时，于沿途的小镇上买的，据说是留作纪念，但一次都没穿过。
　　伊莉娜又依次打开下方的柜子，找出了一张银白色的面具，可以将整张脸都挡住。
　　没有急着戴上面具，伊莉娜先找出了美瞳先戴上，使得自己眼珠的颜色变成了红色。在绯月大陆，美瞳算是一种炼金产物，常见于各种表演中。
　　这时候，伊莉娜才将面具戴在脸上，然后关了灯将画门笔取了出来。
　　‘如果画门笔真的有佛列得信上所说的效果，那我应该可以无声无息地离开银叶学院。不过我想就这么离开黑夜王国不太现实，天知道黑夜王国存在多少强大的超凡者，轻易就能寻到我并将我抓回来。但只是夜里离开一次，谁都不会察觉到的’。
　　伊莉娜确定了自己的想法后，果断离开了自己的别墅。<
　　/p>
　　黑夜茫茫，风儿急促。
　　伊莉娜穿梭在浅淡的月光下，来到了银叶学院的后山，又缓缓穿行而过，最终来到了一堵高高的墙壁前面。
　　拿出画门笔，伊莉娜慢慢地在墙壁上画了一个长方形的门。当这扇门画好，立即从虚幻变得真实，充满了神秘的感觉。
　　见状伊莉娜轻轻一推，将门推了开来走到外面。
　　“这里是一条黑暗无人的小巷，很好……”
　　伊莉娜轻语了一句，再回头把门关上，刚画好的门也消失了，显然画出来的门只能使用一次。
　　今晚伊莉娜出来主要有两个想法，其中一个就是刷经验。
　　已经给自己做过掩饰的她，大摇大摆地走在了街道上。作为黑夜王国的王都，塞拉菲特的风气还是比较开放的，各种穿戴的人在街上都能看见，所以她的装束也不算特别奇怪。
　　不过没走多久，伊莉娜就不得不往角落里缩，黑夜里释放出的灯光，让她哪怕是远远看见都感觉惶恐不安。她明白，这是画门笔的负面效果在起作用。
　　待在阴影角落里，伊莉娜开始物色目标，视线很快就落到了一名路过的少女身上。
　　那位少女有着深蓝色的长发，戴着精美的发饰固定头发，一双淡蓝色的眼珠非常迷人，鼻梁高挺，小嘴红润，看起来接近二十岁，穿着一身简约的淡蓝色裙装。
　　看见对方，伊莉娜低下头靠近了过去
　　……
　　海瑞娅·比鲁出身不俗，是伯爵家的女儿，但她却对这样的生活不太满意，因为她感觉这样的家庭里规矩实在太多了，每个人简直都像是为别人而活着，这样实在太累。
　　所以不管年纪怎么增长，海瑞娅都不减自己的叛逆心理，时不时就会打扮成平民的样子，偷偷溜出家在外面闲逛，见证着塞拉菲特这座艺术之都各种画面。
　　不过天色也晚了，自己是时候回去了，不然父亲肯定又要发脾气。想到父亲黑着脸的模样，海瑞娅下意识缩了缩脖子。
　　就在这时，海瑞娅发现一名大概一米五的黑袍人朝自己走了过来，立刻露出了警惕之心。
　　“这位小姐姐……”
　　黑袍人开口了，听见对方娇软的嗓音，海瑞娅内心的防线直接放下了。
　　她觉得这样的小女孩，应该也不会有什么恶意。
　　


第20章 你要做什么？

　　
　　不久后，伊莉娜和海瑞娅出现在一条无人又寂静的小巷子里。
　　来到这里后，海瑞娅莫名有点心慌，也不知道这个遮遮掩掩的小女孩将自己带到这边做什么，不是有事请自己帮忙么？在这里自己能帮上什么？
　　还不等海瑞娅想明白，就感觉脚下一绊，惊呼一声就摔倒了下来趴在地上。还不等她起身，她就发现之前将自己叫进来的小女孩竟坐在了自己的身上，并将她的双手反锁在身后，让她一下子就使不出力气了。
　　“你要做什么？”海瑞娅吃惊地问道，并试图挣扎。
　　伊莉娜不说话，只是左手继续抓着海瑞娅的双手，右手伸到了海瑞娅的脸上摸了一把，只觉得入手处非常滑腻。
　　这时候海瑞娅感觉非常难受，她稍微用点力就会觉得双臂要折断的样子，因此根本不敢用力，可这样也使得她无法做出任何抵抗。
　　感觉到伊莉娜摸了自己的脸，海瑞娅有些慌，不知道这个小女孩要做什么。
　　“你别这样，你有什么困难告诉我，我可以帮助你的。”海瑞娅扭动着身子，同时快速地开口，企图说服伊莉娜放开自己。
　　可是没有用。
　　……
　　也不知道过去了多久，伊莉娜才心满意足地离开了小巷。
　　实际上她也没有做什么过份的事情，只是调戏了对方刷了一次经验而已。
　　现在剩余经验是50点，伊莉娜当即呼唤出超凡面板，将其中20点的经验加在了感灵师的进度条上，立刻使得面板上发生了轻微的变化，多出了一条感灵师的进阶仪式，只要能够完成进阶仪式，就可以成为二级职阶中的感灵师，并掌握感灵师的能力。
　　然而当看见进阶仪式时，伊莉娜的表情不由僵硬住了。
　　感灵师进阶仪式：在明确是敌人的身边睡一晚上。
　　‘这算什么进阶仪式？又该怎么完成？’
　　伊莉娜完全看不懂了，在敌人的身边还怎么睡觉？就不怕敌人给自己来一下直接挂掉么？
　　难道要抓一个敌人捆绑起来放在身边？可万一夜里敌人挣脱开了绳索就有好戏看了，这怎么看都像是个自杀仪式啊。
　　伊莉娜并不知道，正常的学徒想进阶为感灵师时，一般是有长辈帮衬的，确实就是捆绑了敌人放在身边一起睡，而长辈则会在一旁看着，避免意外发生。
　　伊莉娜显然不会得到任何人的帮助，因为她不能把自己是超凡者的事情说出去。所以，这个进阶仪式她只能自己想办法。
　　……
　　一边走着一边想着，伊莉娜渐渐来到了鸢尾花街区。
　　在中央城区，一共有七大街区，其中银叶学院所在的梧桐街区接近北城区，而鸢尾花街区则和梧桐街区接壤。
　　来到这条灯光交织，店铺非常多的街区后，伊莉娜更加小心翼翼地走在阴影里免得被光照到。
　　
　　她偷偷来到外界的两个目的之一是刷经验，另一个目的则是和佛列得留下的信有关。
　　死去的佛列得留下的信件内，提及了鸢尾花街区里有一个超凡者聚会的地点，甚至佛列得的画门笔就是在那收购到的。
　　‘都来到了这里，我不如去这个聚会看看？这个聚会，似乎是三天进行一次，今天正好是聚会的那天。’
　　伊莉娜想到这里，路线开始明确起来，根据信件上提及的详细位置，拐入了一条小巷里。
　　没多久伊莉娜就来到了一间关着灯的屋子外，按照三快二慢的规律往复敲了三次。
　　“咔哒！”<
　　/p>
　　门打开了，门后出现一个跟伊琳娜类似打扮的人，浑身都遮挡着。
　　“不管你是谁介绍来的，既然来到了这里，就要遵守这边的规矩，你明白么？”黑袍人声音沙哑地对伊莉娜说着，却没说规矩是什么，仿佛谁都应该知道规矩。
　　这种问题伊莉娜也不好多问，只得点点头，一副自己什么都知道的样子，跟着这个黑袍人进入了屋子内部，在对方打开一个地底通道，并示意她进去后，略微迟疑了几分就进去了。
　　通道漆黑但并不算漫长，伊莉娜走到下面，发现这里是不大不小的地下室，除了她之外已经有四个人坐在这里了。这四个人全都把自己遮得严严实实的，从外表看只能判断为黑袍人一号、黑袍人二号之类……
　　作为黑袍人五号的伊莉娜找了个角落坐了下来。
　　渐渐的，时间指向凌晨。
　　“看样子这次没有更多的人来了，那么开始吧。”
　　之前为伊莉娜负责引路的黑袍人重新走了进来，算上他在场就有六个人。
　　“我叫引路人，有人或许来过几次记得我，有人或许第一次来不记得我，反正在这里叫我引路人就可以了，你们也可以先各自以代号称呼一下。”引路人不紧不慢地说道。
　　伊莉娜瞥了眼引路人，对方为什么一副知道这次肯定有人第一次来的样子？说的该不会是自己吧？但不管怎么样，对方肯定不会知道自己的真实身份，这也就足够了。
　　随着其余人纷纷表明自己的代号，并将目光投射而来，伊莉娜也没有迟疑，压低了嗓音，用一种明显带着几分假的女声道：“人偶。”
　　人偶，这就是她的代号了。
　　其余人没在意她的代号也没在意她明显虚假的声音，听见她的话便移开了目光。
　　“那么，交易开始吧。”聚会的组织者引路人低笑了一声。
　　


第21章 人偶小姐

　　
　　在众人的注视下，引路人首先道：“我这里有十份新鲜的人血，这是少见的Y型血，是很不错的炼金材料，你们谁要？”
　　伊莉娜看着这位披着黑袍仍显得身材魁梧的引路人。
　　人血的贩卖，显然属于禁忌，是黑夜王国禁止的，大概也只有在这种非正规的聚会中，才可以买到这些东西。
　　不过Y型血很罕见么？伊莉娜倒不知道这种事，她只知道绯月大陆的人一般都是H型血、K型血、L型血、Y型血。
　　“Y型血么？这可是只有绯月节出生的人，才有的特殊血型啊，引路人先生你打算多少钱贩卖？”一道女声传来，似乎非常有兴趣。
　　这是穿着黑袍，戴着鬼脸面具的女士，看起来身材挺不错的，代号为白鹭。
　　绯月节出生的人就有Y型血？
　　伊莉娜有些惊讶，每年的第一天，也就是1月1日便是绯月节，代表一年之初。很巧的是，伊莉娜她就是绯月节出生的。难道她的血液，还适合拿来当炼金材料？
　　想到这里伊莉娜莫名有点慌，难道自己实际上是个移动材料？
　　这时候引路人和白鹭很快地完成了交易，获得所需材料的白鹭女士似乎很满意，笑着道：“Y型血不同于其余血型，具备一定神秘效果，看样子我的实验可以继续了。”
　　伊莉娜眼观鼻鼻观心，假装自己是H型血。
　　“我有个消息询问，谁如果能够告诉我满意的答案，我可以给他一万费尔。”这时候，一道粗壮的男声传来，让所有人都不禁转头看去。
　　一万费尔，那可不是小数目了。
　　“我记得你叫代行者吧？说说你的问题。”白鹭女士又提起了兴致，看着这位自称代行者的男士。
　　在一双双目光注视下，代行者缓缓地道：“最近在塞拉菲特，出现了一个犯下连续杀人案的杀人狂魔，这件事情或许你们有所耳闻吧？”
　　“你是说那个连续五天用相同手法行凶的窒息狂魔？”白鹭女士好奇地问道。
　　“没错，就是他，你们谁知道他的下落？”代行者问道。
　　“我不知道，我反而好奇你为什么会在这打听这个消息，如今最在意这种事情的，应该是神秘局的那些家伙？你该不会是神秘局的成员吧？”白鹭狐疑地看着代行者。
　　随着白鹭的话说出来，其余人的视线也不禁落在了代行者身上。毕竟在这里，进行的多是一些非法的交易，他们可不希望出现什么事端。
　　见状代行者果断地道：“我怎么可能是神秘局的那帮废物？我找他可不是为了解决案子，当然具体原因也不方便跟你们说。”
　　虽然大家有点怀疑代行者，但作为超凡者，他们都对自己有一定的信心，没有揪着这点不放。
　　代行者接下来又对众人问了问，但并没有得到什么有用的信息。
　　见状伊莉娜忍不住问道：“代行者先生，我对这件事情并不了解，可我有点好奇，这个窒息狂魔的杀人手法是什么？从名称上来听，似乎有让目标窒息的意思。”
　　“人偶小姐，正如你猜想的这样，死在窒息狂魔手中的人都是窒息而死。”代行者回答了一句。
　　听代行者这么说，伊莉娜的心跳莫名加快了一点。
　　窒息而死……多么熟悉的死法啊，原主本来不就是这么死的么？
　　难道这个窒息狂魔，就是杀害原主的人？
　　“对方为什么这么频繁杀人，而且是用同一种手法么？”伊莉娜看似随意地多问了一句。
　　“应该是进阶仪式吧，我没有料错的话，他应该是一名斗者，想要进阶为刺客，而用相同手法连续杀人，似乎就是刺客的进阶仪式。”代行者说到这里的时候，地下室里变得有些安静。
　　斗者属于三级职阶。
　　至于刺客，那是四级职阶。
　　“没想到这位窒息狂魔已经走到这一步了么？如果让他成功进阶
　　刺客……想想就害怕啊。”白鹭感叹了一声，说出了大家的心声。
　　接下来大家又进行了一些交易，又有不少市面上违规的东西被拿出来交易。
　　这个过程中伊莉娜一直保持着沉默，她本来就没什么东西可交易，来这里也是想了解下情况，得知窒息狂魔的事情，已经算是意外之喜了。问题是接下来，该怎么处理这个问题？
　　伊莉娜有些烦恼，她只是个学徒，即便完成进阶仪式成为感灵师，距离一名斗者仍有差距，如何去面对这个麻烦呢？或许对当前的自己而言，只能够无视？
　　不知不觉中聚会就到了尾声。
　　引路人看向了伊莉娜：“人偶小姐，难得来一趟，不打算交易点什么吗？”
　　伊莉娜故意笑了笑回答道：“第一次来，并没有准备什么东西，不过下次我就会准备一点东西，希望大家能做好购买的准备。”
　　这里不是可以交易Y型血么？正好自己上次动用夜之锁解决佛列得时，换下的内裤还扔在学院后山呢，上面有不少Y型血，这些家伙想要的话，她可以卖啊。
　　引路人不知道伊莉娜的想法，笑着道：“我很期待那一天的到来。那么接下来，各位下次再见吧。”
　　只见引路人手中拿着一个罗盘模样的东西，放置在了自己身前。紧接着，这个罗盘猛然散发出青绿色的光芒扩散而出。
　　等到伊莉娜回过神来，她发现自己已经从地下室消失了，所在的位置是一条小巷，距离之前的聚会地点隔了两条小巷。
　　‘这是一件可以将人随机传送走的超凡道具？这可真是好东西啊，就是不知道负面效果是什么’。
　　伊莉娜心底有些吃惊，但也没在这方面想太多，接下来她要回学院了……不过在回学院前，得再找个人完成调戏才行，毕竟谁会嫌经验多？
　　……
　　“海瑞娅小姐，没有找到你说的人。”
　　街道上，海瑞娅带着一群护卫风风火火地穿梭在各条道路上，心里充满了憋屈感。
　　她堂堂伯爵家的小姐，居然被不知道什么身份的小女孩轻薄了，她受不了这种委屈！
　　


第22章 长公主

　　
　　之前的事情发生后，海瑞娅直接回家带着人杀了出来，可惜以之前自己被调戏的位置朝着周围搜寻，根本没能够找到那个小女孩，这件事似乎就这样结束了。
　　“哼，一点忙都帮不上，你们全部走吧。”海瑞娅生气地将手下都赶走了，然后自己一个人有气无力地朝着家回去。
　　当路过一条小巷，海瑞娅还没有反应过来呢，就被人从后面一把抱住拉扯倒，才发出一声惊呼嘴巴又被捂上。
　　“咦？怎么又是你？”一道娇软清脆的女声带着几分疑惑发了出来。
　　这个声音……
　　海瑞娅不禁瞪大了双眼，她说什么也忘记不了这个声音，之前就是这个声音的主人调戏了她！
　　想不到啊，她找了半天没找到人，对方却主动出现了，只是这出现的时间不对啊。
　　……
　　几分钟后，完成调戏获得了50点经验的伊莉娜心满意足地出来了。
　　海瑞娅的挣扎还是比较剧烈的，可谁让对方只是个普通人呢？虽然伊莉娜也只是个学徒，可超凡者每次进阶，身体素质多多少少会提升少许的，比普通人好不了多少，但就是好那么一点点。
　　接下来伊莉娜没有再在街上闲逛，回到银叶学院附近以画门笔轻易地穿入其中，安然无恙地回到了自己的住处。
　　‘可惜今晚没有同眠经验啊’。
　　带着几分遗憾，伊莉娜放好画门笔，更换好衣裙后，在自己的床上沉沉睡去。
　　而在某条小巷里，衣裳凌乱的少女委屈巴巴地走出了小巷。
　　……
　　9月22日。
　　用完早餐的伊莉娜跟菲琳打了声招呼后，以学习的名义，直接去了隔壁贝琪的别墅。
　　刚来到客厅，伊莉娜就看见了一个意料之外的人。
　　那是个有着柔顺金色长发，蓝色眼珠的女性，接近二十岁的样子，跟乔蒂王妃还有贝琪都有一定的相似程度，却也有着细微的不同。
　　这是黑夜王国长公主，爱玛·费伦特！
　　“一大清早的，却看不见多少阳光，我还在想今天的天气为什么这么差呢，原来是有晦气上门。”爱玛端着上午茶，不急不急地说着话，说话时视线都没转一下。
　　“上午好，爱玛公主，刚才爱玛公主所说的人，难道是我？”伊莉娜平静地看着爱玛。
　　关于爱玛的零星记忆此刻也浮现在了伊莉娜的脑海中，对方跟原主见面的次数也不算多，但却可以看出极为不喜欢原主，甚至可以说充满了敌意。
　　“人啊，就要有自知之明，很多事情没必要特意让人点出来吧？”爱玛不咸不淡，却含沙射影地说着话。
　　‘这家伙，我看她很不顺眼，真想打她一顿。不行，人设还不能崩……’
　　伊莉娜心底磨刀霍霍，表面上则带着笑容：“看样子爱玛公主今日的心情不是很好，我就不打扰爱玛公主休息了。”
　　话说着，伊莉娜就想直接去找贝琪。
　　“慢着。”
　　爱玛放下了茶杯，转过身来看着伊莉娜。
　　她就是不喜欢看见伊莉娜笑，一个置身敌国沦为人质的人，凭什么能够笑出来？对方难道不知道自己的处境么？
　　对方是明月王国公主，她是黑夜王国公主，难免会被人拿来相提并论。
　　提及对方，人们会说‘看啊，来自明月王国的伊莉娜殿下，即便来到黑夜王国，依然是那么从容那么有涵养，这就是真正的公主气度啊’。
　　虽然没有人会说爱玛什么坏话，可只是听着伊莉娜的好话，她就会感觉很不舒服，很不服气。
　　称伊莉娜拥有真正的公主气度，隐含的意思岂不是在说她没有公主气度？
　　因此敌意自然而然就诞生了。
　　听闻明月
　　王国竟然敢对黑夜王国宣战，爱玛吃惊之余也有些兴奋，因为她知道在这种情况下，这个伊莉娜的下场绝对好不了。
　　然而爱玛也不知道自己母亲怎么了，来到银叶学院一趟后，回去后竟然开始劝说父亲先不要对伊莉娜下手，而自己的父亲，那位骄傲的道恩七世居然还答应了下来！
　　不满之下，今天爱玛一大早就赶来了自己妹妹贝琪的住处，正打算找个时间去伊莉娜那边看看情况，却没想到对方自己上门了。
　　“爱玛公主还有什么指教么？”伊莉娜带着笑容看着对方。
　　爱玛神色认真地问道：“你用了什么办法，说服我母亲替你说话的？”
　　伊莉娜心中一动，心知乔蒂王妃真的替自己在道恩七世那说话了，心底一时间有点复杂。
　　这位王妃根本没有必要帮她的，如今为了帮她也不知道会面对什么困难，只希望这位温柔善良的王妃不会遭遇什么麻烦吧。
　　“我什么都没有做。”同时，伊莉娜回答了爱玛的话。
　　什么都没有做？
　　爱玛听见这样的回答，反而更加不是滋味。即便什么都没有做，都让自己母亲甘愿为其帮忙么？这个家伙有这样的人格魅力么？
　　她自然不知道，乔蒂王妃之所以会帮伊莉娜，只是因为从伊莉娜的身上看见了过去的自己。
　　深吸了口气，爱玛露出冷笑，换了个话题说道：“伊莉娜啊，如今明月王国对我们黑夜王国宣战了，两国局势紧张，你觉得自己接下来应该怎么做呢？”
　　伊莉娜看着爱玛，平静地说道：“我什么都不需要做。”
　　“但别人可不是这么看你的，毕竟你是明月王国公主，国会上可是有不少贵族提议，将你带到前线去打击明月王国呢。或是让人质明月王国投鼠忌器，或是当着明月王国士兵的面杀了你从而打击明月王国的士气……”爱玛缓缓地说着，语气带着几分冰冷。
　　伊莉娜心中微微一沉，自己的处境已经到了这种地步么？
　　紧接着她看见爱玛戏谑的眼神，又觉得自己想多了，局面不至于如此，至少明月王国虽然对黑夜王国宣战，但两国根本还没有打起来，哪里来的前线？
　　“你们在干什么？”这时一道声音传来。
　　


第23章 我才是姐姐

　　
　　贝琪来到了客厅，隐约感受到气氛似乎不太对，有些怯生生地问了一句。
　　爱玛看向贝琪露出了笑容：“小贝琪，来姐姐这边，今天刚给你送来的书籍看了么？”
　　因为要来贝琪这里，她顺便带了一堆贝琪没看过的书，目的自然是试图让贝琪能够熟背其中部分内容从而进阶为学徒。
　　本来听见前半句话打算去爱玛那边的贝琪，在听见爱玛后半句话后不由止步。
　　虽然她是很想成为学徒，可整日被人逼着死记硬背各种书籍内容，她的心中也非常不满，因此看向给自己送书的亲姐姐，就仿佛在看一个坏人。
　　“贝琪，我是来看你的。”伊莉娜这时候也打了声招呼。
　　“伊莉娜。”贝琪高兴地喊了一声走过来。
　　见状爱玛有些不能接受了，她才是贝琪的姐姐啊，为什么贝琪对待外人比对待自己还亲热？
　　“贝琪，我们去玩吧。”伊莉娜建议道，她今天还打算在贝琪这里刷一波经验。
　　贝琪刚想点头，爱玛就出声了：“贝琪，你现在正是学习的好时间，不可以把心思都放在玩闹上，姐姐来教你怎么学习吧。”
　　爱玛满怀期待地看着贝琪。
　　贝琪根本不用多思考，直接回答道：“不，我要跟伊莉娜玩。”
　　爱玛仿佛被雷劈了般身体变得僵硬，自己的亲妹妹居然不想和自己在一起，而要陪一个外人玩？为什么会这样？
　　“爱玛公主，我先和贝琪去玩了。”
　　伊莉娜好笑地看了眼爱玛，拉着贝琪的小手直接上楼了。
　　爱玛不由握紧了拳头：“伊莉娜！可恶的家伙，抢走了本属于我的正面风评，又想抢我的妹妹么？贝琪是我的，是我爱玛·费伦特的！”
　　伊莉娜并不知道爱玛实际上是个妹控，带着贝琪回到了贝琪的房间里，单是走过来的一分钟路程，就让她因为一直握着贝琪的手，获得了10点经验。
　　接下来，自然是刷经验了。
　　一天的时间总是会让人感觉过得很快，一转眼天色又黑了。
　　这天伊莉娜也一直用贝琪刷着经验，当然在这个过程中，爱玛也会时不时地冒出头来，试图让贝琪舍下伊莉娜跟自己玩，但并不懂小女孩心思的爱玛毫无疑问接连遭遇失败。
　　于是，爱玛将这一切的问题都归结于伊莉娜的身上，认为伊莉娜就是在跟自己抢妹妹。
　　晚间在贝琪去洗澡时，爱玛不满地对伊莉娜道：“天都黑了，你还留在这里做什么？你应该回自己的住处了吧？”
　　伊莉娜坐在贝琪的床上，顺手拿过贝琪的布娃娃揉了揉布娃娃的脑袋说道：“爱玛公主你没有看出来么？今晚我会住在这里，跟贝琪一起睡。”
　　“你说什么？”爱玛的音调一下子提升了不少，大声抗拒道：“不行，你给我回去。”
　　“我已经答应了和贝琪一起睡。”
　　“我不答应。”
　　“这是贝琪的决定，爱玛公主你即便是她姐姐，也不能替她做决定的。”
　　“谁说不行？她的事情我自然能说了算，我说不行？”
　　“真的么？那你去问问贝琪？”
　　“哼，贝琪肯定会听我的话。”
　　爱玛自信满满地去了洗浴间外，几分钟后又垂头丧气地回来了，毫无疑问她被拒绝了。
　　眼见爱玛用不善的眼神看着自己，伊莉娜摊了摊手道：“没有办法，爱玛公主你大概只能自己回王宫了？”
　　这时候伊莉娜的心情不错，今天在贝琪那里，她慢慢刷了140点的经验，算上原本的80剩余经验，剩余经验达到了220点。今晚再同眠成功的话，剩余经验就能达到320！
　　“回王宫？不可能的。”爱玛哼了一声，盯着伊莉娜道：“今晚我也会住在这里，所以你不要试图对贝琪做什么奇怪
　　的事情。”
　　“你也住下？”伊莉娜不由露出古怪之色。
　　“没错，我会和贝琪一起睡，你一定要留下来就睡地板吧。”爱玛毫不客气地说道。
　　伊莉娜对爱玛的话不以为意，她知道贝琪不会让自己睡地板的，所以今晚爱玛执意要留下来的话，大概率是她们三人一起睡？
　　经过上次和王妃、贝琪一起睡，伊莉娜已经知道不管和几个人一起同眠，都只能获取一次经验，所以多个人她也不会抱有什么期待感。
　　“姐姐，我听见你的话了。”房门这时候推开，贝琪走进来不满地道：“你要留下来可以，但你怎么可以让伊莉娜睡地板？这是非常失礼的事情。”
　　“贝琪你洗好澡了？不要生气哦，姐姐一切都听你的，你说怎样就怎样吧。”爱玛连忙说道，宠溺地看着贝琪。
　　见状伊莉娜叹了口气，果然跟她预料的一样。
　　接下来三人都来到床上后，爱玛果断抱住贝琪放在了左边，自己则在中间，试图将贝琪和伊莉娜隔离开来。
　　“姐姐我想睡中间。”贝琪娇声说道。
　　“这……今天姐姐想睡中间好不好？”爱玛提出了建议，眼巴巴地看着自己的妹妹。
　　“姐姐想睡中间？那也行吧。”贝琪没有特别执着这件事情，既然自家姐姐想睡中间就睡中间吧。
　　爱玛让贝琪躺下后，转过身来瞪了眼伊莉娜，仿佛在警告伊莉娜离自己远一点。
　　对此伊莉娜也非常无奈，就冲爱玛对自己的这种态度，她也实在没办法生出跟爱玛好好相处的心思，果断翻了个身背对爱玛。
　　“啪嗒。”
　　灯光消失，房间里陷入了黑暗。
　　……
　　9月23日。
　　“你与一名女性同眠了一夜，经验加100点。”
　　伴随着机械性的提示音，伊莉娜迷迷糊糊地睁开双眼，透过半遮半掩的窗帘，已经可以看见外面天色渐明。这时候时间还比较早，爱玛与贝琪都没醒来。
　　伊莉娜支撑着身体，呼出超凡面板看了看。她本来只是想看看自己的剩余经验而已，可当注意力落在超凡面板上后，她不由瞪大了眼睛。
　　怎么会有这么出人意料的事情发生？真是让人太不敢相信了。
　　


第24章 三级职阶

　　
　　超凡面板发生了变化，而之所以会发生变化，是因为进阶仪式完成了。
　　‘我就这样变成感灵师了？’
　　伊莉娜瞪大了眼睛，随即下意识地朝着身边还在沉睡中的爱玛看了过去。
　　感灵师的进阶仪式，需要超凡者在明确是敌人的身边睡上一夜，之前伊莉娜还担心这个进阶仪式到底要如何去完成，结果在自己迷迷糊糊间，进阶仪式就完成了？
　　‘或许爱玛对我来说，算是一个明确的敌人？仔细想想的话，她对我的确很抵触，或许正是这种敌意让仪式能够成功’。
　　伊莉娜在心中想了想，也算明白究竟是什么情况了。
　　没有再把注意力放在爱玛身上，伊莉娜继续看着超凡面板上的变化。
　　随着她进阶为二级职阶中的感灵师，代表感灵师的黑点变成了光点，且延伸出了两条路线，代表可以进阶的三级职阶。
　　魔术师！
　　巫师！
　　这就是感灵师可以进阶的两个职阶，曾经佛列得就是想进阶魔术师，在佛列得遗留的信上，还记载着魔术师的进阶仪式，那就是需要完成一场不被人看穿的表演。佛列得就是杀人表演被伊莉娜给看穿了，所以进阶失败。
　　这次不但是感灵师的两条后续路线出现了，连伊莉娜没有选择走的武士路线，居然也延伸出了两条路线。
　　武士的进阶路线，一个正是伊莉娜已经知道的斗者，还有一个则叫做重甲者。
　　‘一级职阶只有个学徒，进阶路线可以有两个选择，便是成为感灵师或武士。而感灵师和武士，又各有两个路线选择，一共是四个三级职阶。以后这四个三级职阶，该不会又各自蔓延出两条路线吧？八个四级职阶？十六个五级职阶？难道到了后期，会有很多的职阶出现？’
　　伊莉娜一时间生出了不少猜想，然后她看着超凡面板中的画面，试图在斗者上面增加经验但却失败了，又试图在武士上增加经验，成功加了10点上去。
　　看到这里伊莉娜也明白了，她应该可以同时具备多个职阶，但必须拥有全部前置条件才行。
　　剩余的经验伊莉娜暂时还没打算使用，她并不打算一开始就兼职其余的职阶。她相信拥有一个三级职阶会比拥有两个职阶更强。
　　不过，三级职阶所需的经验，达到了惊人的1000点。
　　‘接下来我先攒经验获得感灵师的能力，至于兼职可以先不去考虑’。
　　伊莉娜想着，视线从感灵师的三个能力上看了过去。
　　纸片人：让一张纸形成人的模样听从行事，不具备战斗力。
　　空气弹：让空气形成子弹攻击目标。
　　打滑术：可以让一定范围变得光滑，不仅限于地面墙壁，常用于打扫，也可战斗中出其不意暗算人。
　　感灵师的三个能力中，空气弹伊莉娜曾在佛列得的身上见识过，这应该也是感灵师最具杀伤力的一种能力了。另外两种能力，似乎更多的作用在其余方面。
　　如今伊莉娜不但可以看见感灵师的能力，也可以看见武士的能力，武士的能力也是三个。
　　肢体强化：让肢体临时变得更加坚韧敏捷，增强格斗能力，持续时间视超凡者本身实力。
　　耐力悠长：耐力变得绵长无比，可长途跋涉而不觉得劳累。
　　反应神经：反应速度临时变得更快，持续时间视超凡者本身实力。
　　武士有三个能力，一个应该算是被动能力，还有两个能力算是临时强化型的能力，这种能力一般无法连续使用。
　　“伊莉娜，你醒得倒是早啊。”爱玛不知何时睁开了双眼，目光不善地看了过来。
　　伊莉娜看向爱玛的目光就很柔和了，虽然对方确实让自己想揍人，但看在对方无意间帮自己完成了进阶仪式的份上，自己也就不计较这个问题了。
　　然而伊莉娜的眼神就让爱玛很不自在，爱玛语气更冷地道：“
　　伊莉娜，我已经决定好了，接下来的日子我会一直留下来，陪伴着我的贝琪。所以，你也不要想着一直粘着贝琪了。”
　　伊莉娜决定收回自己之前的看法，眼前这个家伙果然还是让她恨不得按在地上摩擦。
　　爱玛如果要留在贝琪身边的话，那自己还怎么拿贝琪刷经验？
　　当下伊莉娜跳下了床大声地道：“爱玛公主，就算你不喜欢我你怎么可以打我？嘤嘤嘤，以后我不来这里了！”
　　伴随着话语声，伊莉娜直接离开房间了。
　　爱玛：“？？？”
　　还不等爱玛想明白伊莉娜这一顿操作的意义，就听见身边传来了声音：“姐姐！你打了伊莉娜？”
　　爱玛猛然转身，见到了刚刚醒来，正不满鼓着嘴巴的贝琪：“没有啊，我绝对没有打她，贝琪我可以向你发誓。”
　　“姐姐你太过份了，我不喜欢你，你走，你不要留在我这里！”
　　“我真的没有打她啊！”
　　“我不想听你找借口，我还要去伊莉娜那里安慰伊莉娜。”
　　贝琪气冲冲地起了床，随意穿了下衣服就离开了。
　　这把爱玛气得够呛，外面都说这位来自明月王国的伊莉娜公主天真可爱，纯洁善良，那些人都是瞎了眼吧？
　　刚走出贝琪家门的伊莉娜听见了后方传来了贝琪的声音：“伊莉娜，伊莉娜……”
　　“啪啪啪！”
　　伊莉娜果断拍了拍自己的脸，也不打疼自己，就是弄红起来，然后流露出伤感的表情转过身来。
　　贝琪追过来一看，见到伊莉娜一边脸是正常肤色，一边脸却特别红，这绝对是被打了啊！
　　“对不起，伊莉娜，我没想到姐姐会这么过份，你疼不疼？”贝琪小跑过来，踮起脚尖抚摸着伊莉娜的一边脸。
　　伊莉娜顺势抓住了贝琪柔软的小手，装出了委屈的表情。
　　接下来简单的几句话，伊莉娜就把贝琪拐到了自己的别墅里，抱着贝琪在自己的房间里，心情愉悦地刷起了经验。
　　“菲琳，给贝琪也做一份早餐，做好了端到我的房间里来。另外你去贝琪的别墅跟贝琪的女仆说一声，今天贝琪都会留在这里不回去了。”
　　“我明白了。”
　　菲琳不知道发生了什么，但也没有多问。
　　而隔壁爱玛听闻这样的消息，气得直接将一件茶杯砸在了地上。
　　


第25章 杀人邀请

　　
　　或许是贝琪想代替爱玛对伊莉娜进行补偿，所以一整天下来对伊莉娜也没什么抵抗，晚上甚至住了下来。
　　握手十次100经验，拥抱五次100经验，同眠一次100经验，让伊莉娜的剩余经验一口气达到了610点。
　　不过让伊莉娜感觉遗憾的是今天摸头没能再获得调戏经验，难道真的是摸多了，让贝琪产生了一定的抗性？
　　如果可以，伊莉娜自然是想把贝琪一直留下来无休止地刷经验，但在次日贝琪就不得不离开了，似乎有事情要进王宫见道恩七世，然后一整天都没有回来。
　　这一天伊莉娜颗粒无收，她没有转而对菲琳下手，上次菲琳就觉得她有改变了，她不好再做出让菲琳感觉奇怪的事情，只能忍耐到黑夜降临。
　　今天是9月24日了。
　　夜晚，伊莉娜将上次外出的连兜帽衣袍再度穿上，换上美瞳和面具，关了灯拿出画门笔，无声无息地离开了自己的别墅。
　　今天又是鸢尾花街区超凡者聚会的一天，伊莉娜打算过去看看。
　　主要是在上次，那个叫代行者的人提及了窒息狂魔，让伊莉娜一直比较在意，她这几天也在想窒息狂魔到底是不是杀害了原主的凶手，所以想要再去了解一点情况。
　　由于已经去过了一次，伊莉娜也算是轻车熟路，很快就来到了目的地。
　　按照规律敲了门，聚会的发起者引路人打开了门。
　　“新人还是老人？”引路人看了看伊莉娜问道。
　　“人偶。”伊莉娜用假声回答道。
　　“我就猜是你，毕竟这样身高的成员，也只有一位。”引路人笑了笑，侧让开身子让伊莉娜进去。
　　“引路人先生，嘲笑别人的身高是很不礼貌的行为！”伊莉娜不满地说道。
　　“抱歉，人偶小姐，确实是我失言了，我向你道歉。”引路人当下做了个规规矩矩的绅士礼向伊莉娜道歉。
　　作为前些天还在学习黑夜王国各种礼仪的人，伊莉娜立刻判断出了引路人绅士礼的标准程度，心底闪过一丝讶异。
　　要知道即便是贵族，也有很大部分的人无法做出完美的绅士礼。而眼前的引路人，却仿佛是个经常出入社交场合的人，绅士礼的完美可谓无可挑剔。
　　深深地看了眼引路人，伊莉娜没有多说什么，径直进入了地下室。
　　今天在地下室里的人比上次还少，伊莉娜过来只见到两个人，通过面具以及外形的粗略判断，猜测两人应该是上次见过的熟人代行者和白鹭。
　　“看样子今天没人啊，那我们直接开始吧。”
　　伊莉娜坐下不久，引路人也回来了。
　　按照例行的规矩，大家先各自介绍了下自己。
　　“人偶小姐，这次有什么可交易的东西么？”引路人笑着对伊莉娜问道。
　　“非常遗憾，我这次依然没有东西出售，但是下次我或许就能带来合适的交易物品了。”伊莉娜用假声回答。
　　她也不是乱说话，根据原主的记忆，伊莉娜的月事时间应该在每月25日之后开始，到时候应该会有一定的Y型血可以拿来交易……只要大家不要介意鲜血的来源。
　　“那我就有点期待下一次的聚会了。”引路人点点头，又对其余人说道：“这次，我也没有什么东西可以拿出来卖，你们呢？”
　　“我这里有一截乌鸦木，可以当炼金材料，如果是具备足够炼金术的人，甚至可以将其作为主材料炼成超凡道具。”白鹭拿出了一块黑漆漆的木头说道。
　　“挺不错的东西，价格不算贵的话我就要了。”引路人表达了自己的看法。
　　白鹭没有回答，又看了看伊莉娜和代行者，见两人都没有说话的意思，不禁遗憾地叹了口气。
　　她将视线重新落在引路人的身上：“五千费尔，如果这个价格你无法接受，那我宁可去正式的超凡者交易会上出售，我相信有足够多的人愿意接受这个价格。”<
　　/p>
　　超凡者本身又不是什么禁忌，明面上就有合适市场存在，当然那种地方由官方把控，不仅抽成，还禁制贩卖人血之类的炼金材料，所以才会有类似眼前这种超凡者聚会存在。
　　至于乌鸦木，是一件正常的炼金材料。
　　“这个价格我可以接受的。”
　　引路人说着，直接从怀里掏出了一把灰色的钞票，都是最高的100面值，数了五十张交给白鹭，换来了乌鸦木。
　　完成交易后，白鹭说道：“我没什么东西可卖了。”
　　这回众人都朝着代行者看了过去。
　　代行者沉默了下，用一种略显沉重的语气道：“我也没东西卖，但我想请两个拥有二级职阶以上的人帮我一个忙。当然，我会付出相应的报酬。”
　　“哦？请人帮忙？这可是我这里都没出现过的交易呢，是什么事情？”引路人一副饶有兴趣的样子说道。
　　“杀人！”代行者的语气在此刻，似乎都冷冽了不少：“当然，这个人是个恶人，死有余辜，但他仍然逍遥法外。我跟他有点恩怨，想亲手了解掉他，但我没把握百分百胜过他，所以我需要帮助，而且今夜就要动手。”
　　“对方是二级职阶么？武士还是感灵师？”白鹿好奇问道。
　　“不，他是三级职阶，斗者。”代行者摇了摇头道。
　　闻言众人都不禁沉默了。
　　伊莉娜轻叹了口气说道：“代行者先生，这种层次的存在，真有足够的罪恶，我建议你举报给神秘局，这才是最好的选择。”
　　引路人和白鹭深以为然地点了点头。
　　“不，人偶小姐，我必须要亲自解决他。而且，只要有人帮忙，我就有把握成功。”代行者非常肯定地道。
　　“这么说来，代行者先生你是三级职阶？”伊莉娜打量着代行者说道。
　　“没错，我也是一名斗者。”代行者点了点头，又继续说道：“而且我拥有不错的超凡道具，单对单我也有七成的把握获胜，找人帮忙只是希望把胜率提高到九成以上。”
　　“抱歉，这件事情我不会参与。”引路人首先表达了自己的态度。
　　


第26章 掌握能力

　　
　　闻言代行者有点急了：“为什么这么早做出决定呢？我可以付出足够的报酬，五千费尔一人，你们只需要做辅助的事情，主攻交给我就行了。”
　　实际上这次请求帮忙，代行者只要就是想请引路人帮自己，他对引路人的职阶有过一定的猜测，觉得引路人愿意帮忙，这次十拿九稳。
　　然而引路人只是摇了摇头不说话。
　　“五千费尔么？”
　　白鹭倒是有些心动了，虽然她刚刚收获五千费尔，可谁会嫌弃费尔多呢？
　　伊莉娜则还在沉默，她相信代行者既然要找人一同出手，应该是有足够把握的，问题是自己如果参与能够得到什么？
　　“代行者先生，如果只有我一人帮忙，你有多少把握获胜？”白鹭问道。
　　“你是什么职阶？”
　　“感灵师。”
　　“那我有八成把握了。”
　　代行者说着，又看向了伊莉娜。
　　伊莉娜沉默了下说道：“我也只是个感灵师。”
　　“你若是加入，我就有九成把握。”代行者眼睛一亮，肯定地说道。
　　“我可以选择帮忙，可我有一些要求。”伊莉娜一边想着一边说话，语气有些迟疑。
　　“你想提高报酬？”代行者却是微微皱眉。
　　五千费尔，已经不是低数目，支付给两个人就是一万费尔。
　　“不是这个意思，我只是有两个信息方面的要求而已。”伊莉娜已经想清楚了，缓缓说道：“首先我要了解斗者的一切情况，比如说掌握的能力。此外目标如果有超凡道具，我也需要了解。”
　　“这个我会告诉你们的，第二个要求呢？”
　　“我想了解窒息狂魔的信息，你所知道的所有部分。”
　　伊莉娜说出了自己在意的问题后，认真地看着代行者。
　　代行者这次没有过多的迟疑，点点头道：“可以……那么，交易达成。”
　　代行者当场取出了一万费尔分别交给伊莉娜和白鹭，这也不算多厚的纸币，伊莉娜直接塞入了黑袍的内兜里面。
　　“既然你们要一起行动，这次我就不用把你们传送走了吧？祝你们好运。”引路人悠然地说道。
　　代行者点点头，对白鹭和伊莉娜道：“两位女士我们走吧，详细的事情我们出去再说。”
　　伊莉娜和白鹭都没有意见。
　　两人走了出去，且稍微靠近了一点。不管怎么说，代行者是比她们强的三级职阶，在对对方没有足够了解的情况下，她们也会产生一定的防备。
　　走到外面无人的小巷子里后，代行者转过身说道：“斗者的三个能力，分别是格斗术、重击、地形掌握。”
　　格斗术：能够熟练掌握各种各样的格斗能力，根据超凡者学习程度有天差地别的效果。
　　重击：让自己的攻击陡然加重，造成更大的伤害。
　　地形掌握：可以熟悉地在任何地形中进行战斗。
　　代行者将斗者的三个能力说出来后，又继续说道：“毫无疑问，目标并不具备远程攻击能力，所以你们只要远攻牵制就可以了……当然，属于学徒的点火我不认为算是远攻能力。”
　　
　　任何人都是从学徒开始的，所以作为斗者的人，自然也会点火这个能力。
　　“超凡道具呢？”伊莉娜问出了在意的问题。
　　代行者解释道：“目标的超凡道具叫做第三只
　　手，那是可以连接自己身体的一只手，用意念控制，完全可以当作正常的手来使用，负面效果是主人容易失去平衡。但由于目标掌握斗者能力之一的地形掌握，让第三只手的负面效果与其持平了，所以平时不会被影响到。”
　　“那你的超凡道具呢？”伊莉娜好奇地问道。
　　“我的超凡道具……这就不方便说了，不过可以增幅我不少战力，就是这样。”代行者含糊其辞地给出了回答。
　　对任何超凡者而言，自己的超凡道具都是需要保密的东西，当然不会随随便便说出来。
　　对此伊莉娜也有足够的心理准备。
　　她现在想的是，自己应该先学哪个能力？如今她的经验只够学一个感灵师的能力，纸片人、空气弹、打滑术，选哪个呢？
　　“这个给你们。”代行者在身体里摸索了下，取出了两把手枪递来：“感灵师虽然有空气弹可以用，但这个能力比较消耗超凡之力，所以用手枪来代替吧，你们尽量用打滑术对目标进行影响，让这种影响与第三只手的负面效果叠加……打滑术你们应该都会吧？”
　　“我当然会，哦，这是黑夜之眼吧？你居然能弄到这东西，啧啧啧。”白鹭接过了手枪，爱不释手地把弄了起来。
　　“我也会。”伊莉娜回了一句也接过了手枪。
　　黑夜之眼是黑夜王国官方的配置手枪，特点是装填容易性能稳定，还不容易走火，算是功能相当不错的手枪了，外表漆黑，触感舒适。
　　“这可是管制品，弄到它们确实不容易，所以我是借给你们的，结束后记得还给我。”代行者低笑了一下说道。
　　“我还以为是送给我的呢。”白鹭明显有些失望的样子。
　　伊莉娜拿过了手枪，然后默默地呼唤出超凡面板，将500点的经验加在了打滑术上。
　　正如学会学徒能力所需的经验，跟进阶学徒所需的经验一样，学会感灵师能力的经验所需，跟进阶感灵师的经验需求也是一样，后续的能力学习经验，也应该是以此类推。
　　将手枪藏入衣袍中，伊莉娜低声问道：“战斗的动静怎么办？代行者你有把握短时间内解决问题么？如果动静太大引来神秘局的人，那就麻烦了。”
　　白鹭也朝着代行者看了过来。
　　代行者眺望着远方说道：“没事，我会布置结界仪式。”
　　“嘶……结界仪式？你到底是什么来历？”白鹭似乎有点被吓到的样子后退了两步。
　　伊莉娜倒是不懂其中的究竟，疑惑地看了下两人。
　　代行者低笑了下说道：“不用慌张，结界仪式也没什么大不了的，只不过是制造一个结界让里面的动静无法传递到外面而已，会布置这个结界的人很多。”
　　“但那些人，基本隶属于各异端组织不是么？结界仪式，就是异端组织们为了对抗正规教会和王国研究出来的。”白鹭接了一句，看向代行者的目光也有些提防。
　　


第27章 结界仪式

　　
　　“不要想太多，这是我在一次超凡者的聚会上买到的布置方法，我也可以卖给你们。”代行者无奈地说道。
　　“你出多少价格？”白鹭就仿佛是个商人，直接开始问价。
　　代行者似乎也没想到白鹭的反应，沉默了下才道：“结界仪式不是那么容易教的，战斗后我再和你们交易吧，现在请两位女士先跟我去完成这次的委托可以么？”
　　白鹭摊了摊手道：“好吧，反正你主攻，我和人偶小姐就暗中放冷枪以及施展打滑术。”
　　伊莉娜点了点头，对于这样的分配毫不介意。
　　“我们走吧。”
　　代行者开始在前头带路。
　　……
　　伊莉娜他们从鸢尾花街区来到了梧桐街区，停留在两个街区交界的一个地方。
　　这里是居民区，有一大片的屋子，生活着不少居民，因为夜深的缘故，大家基本都在沉眠之中，所以也没有多少灯光存在，透露着几分寂静。
　　“就是这附近了，我先布置结界仪式，你们等我一会。”
　　代行者盯住了一座屋子，那是一座三层别墅，周围还有一圈的院子，看的出来能居住在这的人也有一定资产。
　　只见代行者从怀里取出了一个密封的瓶子，围绕着这座别墅缓缓地洒出一种黑色的液体，将这栋别墅绕了一圈。紧接着他又取出另外几个瓶瓶罐罐，在黑色液体笼罩的范围内，不同的五个位置分别倒洒出了颜色不同的粉末并绘制成特定的形状。
　　伊莉娜看得清晰，那是五个不同的图案，分别是太阳、月亮、星辰、山脉、川流。
　　完成这些，代行者将手掌虚放在太阳图案的上方一巴掌左右的高度，开始喃喃自语：“踏也啊，嗯意你哈嗯锅（太阳啊，我要你给我光）。”
　　说话的同时，代行者输入了自己的超凡之力。然后他又分别去其余几个图案上，陆续将自己的超凡之力继续输入在了其中，当然每次输入超凡之力前，都有念一句咒语。
　　“这就是古亚德语么？”在伊莉娜旁边的白鹭羡慕地说道：“古亚德语是目前已知的语言中，唯一具备超凡力量的语言，基本都是用来布置各种仪式，可惜很少有地方能够学到这种语言啊。”
　　伊莉娜根本没在原主的记忆里找到古亚德语的信息，因此对于这样的话语也只能保持沉默，但心底也生出了好奇。
　　不久后代行者将仪式布置完毕，整个人都消失在了伊莉娜和白鹭眼前，还不等两人多想，代行者的身躯就仿佛穿梭过看不见的透明墙壁“出来”了。
　　“结界布置好了，现在不管里面发生什么事又有什么声音，外面都是看不见听不见的，你们现在跟我进来吧。”代行者说了一句，转身回到了结界之中。
　　见此伊莉娜和白鹭也跟了进来，她们在进入结界时，就感觉仿佛穿越过一层薄薄的幕。
　　“我们好像出不去了。”白鹭低声说了一句，她回头摸了摸，摸到了无形的墙壁。
　　“我是结界的布置者，不打败我结界是不会消失的，这主要是避免目标逃脱。”代行者解释了一句，朝着前方的别墅而去。
　　见状伊莉娜和白鹭对视一眼也跟了上去。
　　“目标呢？先生？”伊莉娜追过来的时候问道。
　　“目标应该还没有来，我只是得到了他今晚可能会来的消息，相信他的到来不会太久了。”代行者说着用一根铁丝将别墅一楼的大门打开，悠然走了进来。
　　“这里有人居住么？”伊莉娜看了看周围又问道。
　　她发现这里的家具摆设都是挺干净的，不像是个无人居住的地方。
　　“当然有人，所以我们先去把这些人弄走，免得影响到我们。”
　　代行者看起来具备丰富的经验，带着伊莉娜和白鹭很快找到了一间卧房，用一种炼金产物昏睡药水让卧房里的少女沉沉睡去，然后将其直接塞进了衣柜里。然后他们在其余房间找了找，并没有找到第二个人。这里住着的，似乎只有这
　　名少女。
　　伊莉娜想了想，代行者的目标会来这里，难道是要对这位少女做什么事情么？一时间，捆绑、皮鞭、蜡烛等各种想法在她的脑海里浮现。
　　就在伊莉娜还在遐想时，代行者猛然道：“来了，你们做好准备。”
　　说话的同时代行者自己猛冲了出去。
　　伊莉娜和白鹭也连忙跟上，却没有贸然下楼，而是在二楼的窗户旁边偷偷地往外面看去。
　　只见在前院里，除了匆忙赶出去的代行者，还多了一个人。
　　那是个穿着黑色皮夹克，下身也是黑色皮裤，头发有些凌乱，面貌消瘦的男士。
　　“是你，代行者？你居然找到了我？”这名皮夹克男士对于代行者的出现似乎有些吃惊，眉头直接紧皱了起来，开始打量周围。
　　“背叛，是需要付出代价的，丹苏尔！”
　　代行者说话的同时，抬手便从怀里取出了一把手枪，正是黑夜之眼，砰的一声射出了子弹。
　　对此丹苏尔却能够及时反应过来一个横移，便将子弹避开，子弹落在结界之上，使得后方的虚空产生了一阵阵的涟漪。
　　“砰砰砰……”
　　代行者左手也拿出了一把手枪，两把枪同时对着丹苏尔一阵狂射，使得丹苏尔躲避得更加迅速。
　　‘代行者难道是军火贩卖商？’
　　伊莉娜见对方能接连拿出黑夜之眼这种管制品，不由暗暗吐槽了一句。
　　不管怎么样，手枪的弹夹容量是有限的，没有几下代行者两只手上的手枪都射空了子弹。
　　见状丹苏尔的反应也非常快，施展学徒的疾跑能力，迅速地跑了过来，同时将武士的肢体强化也开启，至于反应神经他早就开启了，否则也无法接连躲过之前的子弹攻击。最后，丹苏尔施展出斗者的重击，势大力沉的一拳猛地砸了过来。
　　在这种情况下代行者根本无法填充子弹，当即松手任由两把枪坠地，同时也将各种加持开启，以相同的攻击朝着丹苏尔轰了过去。
　　


第28章 黎明之书

　　
　　“嘭！”
　　双方碰撞在一起，沉闷的声响猛地扩散开来。
　　就在这时，丹苏尔的右肩肩膀上，一条手臂猛然破开了皮甲伸出来，极其诡异恐怖，凝握成拳朝着代行者抓了过来。
　　在丹苏尔用出自己的超凡道具时，白鹭也开枪了。
　　“砰！”
　　随着枪声想起，加持了反应神经的丹苏尔立即倒退，险而险之地避过了瞄准脑袋的子弹。
　　暴退一段距离后，丹苏尔看了看楼上，又冷笑着看向代行者：“看样子你还有帮手啊，但普通的子弹是没有用的。”
　　代行者拿出一把匕首逼上前来：“能有骚扰效果就行了。”
　　丹苏尔微微一蹲，也从绑腿中抽出一把短剑来，跟代行者立刻碰撞起来。
　　楼上伊莉娜和白鹭凝重地看着下方的战斗。
　　“反应神经这个能力实在有点强啊，只要距离不是很近，基本都能躲避子弹。”白鹭遗憾地说着，并时不时地开上一两枪。
　　她的枪法极为精准，每一枪都紧盯着丹苏尔，虽然都会让丹苏尔躲避开来，但毫无疑问也会丹苏尔造成了一定影响。
　　相比起来伊莉娜就不敢开枪了，她怕自己明明瞄准的是丹苏尔，最终却指向代行者，毕竟她根本不具备这方面的经验。
　　想及此处伊莉娜小声地道：“我去楼下用打滑术进行影响。”
　　白鹭点了点头。
　　看了看二楼与一楼的高度，伊莉娜选择转身下楼梯，多花了几秒钟来到一楼。
　　在这里她可以更加清晰地看见代行者和丹苏尔碰撞，不过拥有三只手的丹苏尔，并没有占据足够的优势，因为他的攻击速度比代行者慢了不少。
　　‘代行者的动作实在太快了，仿佛得到了什么加持般，这难道是他的超凡道具？’
　　伊莉娜心想着，藏身门后。
　　她让手掌触碰到了大地，施展出打滑术。
　　顿时，被她触碰的地面变得极其光滑，并朝着周围扩散开来，让她自己都差点滑倒。
　　‘朝那个方向蔓延啊，别朝我这蔓延。’
　　伊莉娜内心大喊着，对打滑术进行了一定的操控，使得这个能力的作用以直线朝着战斗位置而去，没有多久就来到了战斗双方的脚下。
　　“你用的是疯狂戒指吧，可以让你的攻速速度暴增啊，但我没记错的话，这件超凡道具的负面效果是会逐渐蚕食人的理智吧？你不怕用多了变成傻子或者野兽？”
　　丹苏尔哈哈笑了两声，还想继续说些什么话，结果脚下却突然间一滑。
　　斗者都拥有地形掌握这样的被动能力，可以熟练在任何环境下进行战斗，打滑术正常来说是无法对一名斗者产生影响的。但偏偏丹苏尔的超凡道具第三只手，负面效果是让他丧失平衡感，双管齐下哪怕是地形掌握也无法进行抵消。
　　“砰！”
　　丹苏尔一脑袋嗑在了地上，疼得直咧嘴，但紧接着迅速暴退，避过了代行者后续的进攻。
　　一看有效果，伊莉娜眼睛微微一亮，但紧接着她就看见丹苏尔的视线朝着这边看来，大有冲过来进行攻击的意思，果断开启疾跑退进了别墅里。
　　丹苏尔的嘴角微微一抽，他确实打算冲过去先解决代行者的帮手，可这个人也太怂了，他只是看一眼就跑掉了，这叫他怎么搞？
　　“给我集中你的注意力，丹苏尔！”
　　代行者低喝，挥动匕首狂风地进行着，他的手指上有一枚黑色的戒指，散发着微光，给他提供着攻速的加持。
　　就在丹苏尔和代行者继续碰撞起来时，伊莉娜偷偷去了另一个位置施展打滑术。
　　同时白鹭也看出了打滑术比开枪都有效果，当下也下楼找了个位置，偷偷默默地施展打滑术。
　　“砰砰砰！”</p
　　>
　　“哎呀！”
　　丹苏尔和代行者打着打着，就会不小心滑倒，几次下来被代行者砍伤了好几次，而且他发现代行者的匕首还涂抹了麻痹药水，让自己的动作愈发迟缓。
　　在这种情况下丹苏尔知道自己除非不使用第三只手，否则绝对赢不了。可不使用第三只手，对上有超凡道具的代行者，难道就能赢了？
　　丹苏尔的内心变得沉重起来，又一次滑倒后干脆没有再躲避，就这样看着代行者的匕首划向了自己的脖颈。
　　不过就在匕首接近时，代行者手中动作又是一变，让匕首转而刺入了丹苏尔的肩膀。
　　丹苏尔闷哼一声，旋即冷笑道：“看样子疯狂戒指还没有让你彻底疯狂，不过你想要黎明之书么？不可能的，你永远也拿不回黎明之书了。”
　　代行者用匕首抵着丹苏尔的脖子冷声说道：“废话少说，快告诉我你把黎明之书藏在什么地方了。”
　　丹苏尔没有说话，身体猛然一个前冲，让自己的脖子主动在匕首上划过。
　　代行者完全没有料到丹苏尔会这么刚烈，想抽回匕首却已经迟了，只见一道狰狞的伤口就这样呈现在了丹苏尔的脖颈上，已经切断了气管。
　　丹苏尔就这样死了，至死他的脸上还挂着淡淡的嘲讽笑容。
　　见状，代行者气得一拳砸在了地上。
　　战斗已经结束了，伊莉娜和白鹭小心翼翼地走了过来。
　　“如果我没有记错的话，黎明之书是异端组织未来黎明的一件超凡道具，而且是传说级的超凡道具，能够让写下的内容化作真实。你……是未来黎明的人？”白鹭不紧不慢地开口道。
　　未来黎明？
　　异端组织？
　　伊莉娜的面色微微一变，完全不明白白鹭为什么要点明这种事情。
　　代行者缓缓地转过身来说道：“白鹭小姐，你说出这件事，难道不怕我杀人灭口？即便你加上人偶小姐，也不会是我的对手。”
　　白鹭却是毫不在意的样子，笑着说道：“代行者先生，你不必吓唬我们。而且，未来黎明不是一直在暗中招收超凡者么？你觉得我怎么样？”
　　“你要加入未来黎明？”
　　“不可以么？”
　　“可以倒是可以。”
　　看见两个人就这样交流了起来，伊莉娜极其无奈，算是明白白鹭为什么要点名未来黎明的事情了。
　　


第29章 未来黎明

　　
　　只是三两句话，双方就把白鹭加入未来黎明的事情谈妥了。
　　“我还不想暴露真实身份，在未来黎明里，以白鹭的身份行事没关系吧？”白鹭说着，摸了摸自己的面具。
　　“当然没有问题，本来就有很多人不会暴露真实身份。”代行者并不在意地说道。
　　“我也想加入未来黎明。”这时，伊莉娜缓缓地开口了。
　　她有两个考量。
　　一是担心自己作为唯一的外人，会被杀人灭口，那就太冤枉了。
　　二是自己急需提升实力或者背靠足够强的势力，加入一个异端组织多少也算蹭了一点力量。
　　虽然说异端组织被王国和教会所不容，但在王国和教会都不会帮助自己，只有异端组织会帮助自己时，那么选择也非常明显了。
　　“也可以，我会把你们的信息上报的，到时候再给你们送来相关的身份证明，以及跟组织联系的方法和地点。”代行者回答道。
　　一个异端组织招人看似简单，实际上也不仅仅是表面这样，至少代行者所说的联系方法，基本上只能联系他，毕竟人是他带进组织的。至于联系地点，也绝对不会是什么重要地方。
　　加入未来黎明后，也只有为组织做出了足够的贡献，才能够拥有更高的地位更多的资源。
　　“我们走吧，结界我已经解除了，至于这里造成的影响，会有人来处理的。”代行者指的是一些子弹射出的弹孔以及一些战斗痕迹。
　　“代行者先生，那个……”
　　“人偶小姐，我知道你想说什么。”
　　在答应帮助代行者前，伊莉娜提及过的要求里，有一个要求就和窒息狂魔相关。
　　这个问题代行者自然没有忘记，平静地回答道：“事实上，窒息狂魔你已经看见了，就是之前死去的丹苏尔。”
　　“是他？”伊莉娜愕然地瞪大了眼睛：“不对吧，你不是说死者都是窒息而死，而他……”
　　“没错，是窒息而死，用手捂住嘴巴鼻子从而窒息。刚才我们待的别墅里，那个少女毫无疑问就是丹苏尔下一个目标，如果再让丹苏尔以相同的手法杀害那名少女，那丹苏尔就能完成进阶仪式成为刺客了，可惜他来不及做这最后一步。”
　　代行者缓缓地解释了起来，这也是他为什么将少女转移都衣柜里的缘故，就是担心途中丹苏尔会跑进屋子里击杀目标完成进阶仪式。
　　伊莉娜不由沉默了。
　　她一直在想窒息狂魔会不会是杀害了原主的人，毕竟死亡方法有点类似。可如果是刚才那个人……那显然不是杀死原主的人。
　　根据残缺的零星记忆，可以判断出原主虽然是窒息而死，可动手的人应该隔着相当的距离。
　　“你的手枪。”白鹭这时依依不舍地拿出黑夜之眼递给代行者。
　　见状伊莉娜也递了过去。
　　代行者收回手枪，对两人说道：“三天后或六天后，我会再出现在引路人那里，到时候我会正式让你们成为未来黎明的人。”
　　“没有问题。”白鹭兴致勃勃地说道。
　　伊莉娜也点了点头，她对于加入异端组织还是有些忐忑的，因此算不上兴奋。
　　“对了，关于黎明之书的事情你们也不要说出去。”代行者似乎想到了什么，又提醒了一句。
　　“黎明之书这是失窃了？”白鹭好奇地问，又补充道：“当然，我是绝对不会说出去的。”
　　代行者点了点头，语气有些沉重地道：“这在未来黎明也是悬疑案，谁都不知道丹苏尔一名斗者，究竟是怎么偷走黎明之书的，但不管怎么说这都是麻烦。”
　　丹苏尔原本应该也是未来黎明的人，但在盗窃了黎明之书后便叛出了未来黎明。而代行者，就负责追回黎明之书……或者说，负责这种事情的不止代行者一个，但只有代行者找到了目标。
　　代行者发现丹苏尔的下落，没有联系未来黎明其
　　余人出手，而是临时寻找帮手，是因为他和其余同组织的人都是竞争对手么？
　　很多方面的事情并不难想象，伊莉娜很容易想个七七八八。
　　“代行者先生，之前说的结界仪式……”白鹭提起了这个问题，兴致满满地看着代行者。
　　“哦，我确实答应了可以出售结界仪式，瞧我差点都忘记了。”代行者苦笑了下，旋即道：“结界仪式不是廉价物品，但你们加入未来黎明，就算是自己人，我可以便宜点……你们把之前我给你们的费尔全部还给我就可以了，五千费尔教一人。”
　　伊莉娜和白鹭面面相觑，但两人都没有提出意见。
　　白鹭知道结界仪式的价格不会低，五千费尔并不算贵，所以接受了。
　　至于伊莉娜更是不知道准确价格，见到有点像是商人的白鹭都选择接受，自然也没有意见。
　　当下两人交还了费尔，这总计一万费尔被代行者拆成几分，装在了衣袍内部不同的衣兜里，而那些衣兜里还有不少布置结界仪式的瓶瓶罐罐。
　　‘当超凡者也不容易啊，各种各样的东西带在身上看起来相当不方便’。
　　伊莉娜心想着。
　　接下来代行者便将结界仪式的布置方法、布置材料、所需古亚德语都教给了两人。
　　“就是这样了，你们可以回去试着布置结界，如果布置失败的话，下次见面再问我问题。”代行者最后说道。
　　之后众人没有再多交流什么，代行者在黑夜中离去了，伊莉娜和白鹭也各自离去。
　　……
　　伊莉娜没有立刻回去，而是在沿途的路上物色起了目标，想看看能不能将今天的调戏经验刷到手。
　　走着走着，她就进入了一条小巷子里。
　　‘咦？前面似乎有个女孩子，女孩子这么晚了走在看不见人的小巷里，不是很危险么？’
　　完全忘记了自己也是女孩子，且走在黑暗小巷子里的伊莉娜，立刻锁定了目标，迈着不轻不重的脚步靠近。
　　而当伊莉娜靠近时，她不由一呆。
　　眼前，是个熟人。
　　


第30章 消息流传

　　
　　曾经被两次调戏的海瑞娅一直耿耿于怀，如果调戏她的是男性，她早就报案给治安所了，可偏偏对方是女性，而且大概率是比她年纪还小的女孩，这让她也没办法报案，毕竟黑夜王国也没有同性之间骚扰的罪名。
　　于是海瑞娅打算亲自报仇，她知道自己如果随时带着仆人，对方即便看见她八成也不敢现身，所以她一个人来了，行走在这些最容易被盯上的小巷子里。
　　海瑞娅并不担心出现什么意外，她的袖子里，一把弹簧刀已经准备好了，如果有目标之外的人企图对她不轨，这把弹簧刀绝对不会留情。
　　当听见不远处传来轻微的脚步声，海瑞娅立刻看了过去。
　　这身黑袍，这个面具……
　　“是你！”
　　正所谓仇人见面分外眼红，海瑞娅挥舞着弹簧刀就冲了上去。
　　伊莉娜见到海瑞娅也感觉非常意外，想不到又是对方，难道这就是缘分？
　　打滑术！
　　缘分归缘分，伊莉娜并不打算跟一把看起来就很锋利的弹簧刀亲密接触，一个下蹲立即施展出了打滑术让周围的地面变滑。
　　正冲过来的海瑞娅完全没有料到会有这样的变故，惊呼一声便直接打滑摔在了地上，疼痛让她又忍不住叫了一声，至于手中的弹簧刀更是直接掉在地上。
　　伊莉娜将弹簧刀捡起来，放在了海瑞的脖子旁边：“又见面了，感动不感动？”
　　“不敢动，不敢动！”海瑞娅看见眼前的弹簧刀慌张地说道。
　　“不要说话，也不要抵抗，只要乖乖听话你就不会有事的，这点我想你是明白的，毕竟你已经有了经验。”
　　伊莉娜说着，右手继续拿着弹簧刀，左手仿佛充满邪恶伸了出去。
　　……
　　“你调戏了一名女性并使其娇羞，经验加50点。”
　　不久后，伊莉娜心满意足地离开了小巷。
　　至于海瑞娅则是在一分钟后红着小脸，带着几分委屈的抽泣声走出来。
　　伊莉娜也没有盯着海瑞娅欺负，这次相遇纯粹是巧合。接下来她又找到了一名夜路回家的少女，捂着对方的嘴将其拖入了小巷子……
　　她只是刷经验，没有做其余什么特别奇怪的事情。
　　两次调戏所获的100点经验应该已经达到每日上限了，所以伊莉娜也没有再在外面晃荡，终于回到了银叶学院。
　　……
　　9月25日。
　　“公主，你昨晚到底做什么了？是不是很迟才睡觉？”
　　菲琳的声音传来，让伊莉娜迷迷糊糊地睁开了双眼。
　　然后伊莉娜就感觉自己的脸蛋被菲琳捏了捏，整个人也变得稍微清醒了点。
　　“我去准备早餐，公主你自己穿衣洗漱。”菲琳见伊莉娜目光清晰了起来，便留下一句话去了一楼厨房。
　　随着菲琳离去，伊莉娜伸了个拦腰，窗外阳光透射而来，照在她曼妙的娇躯上，让每一寸皮肤都仿佛在发光，让人望而垂涎。
　　从床上下来后，伊莉娜没有急着去洗漱，而是从书桌下抽出了一本书籍看了起来。
　　昨天回来确实已经很迟，所以她抵抗不住睡意先睡了一觉，不过在睡觉前，她根据一些残缺的记忆找到了这本书。
　　《星光教会发展史》。
　　这是一本关于星光教会的书籍，伊莉娜之所以找出这本书，是因为原主曾试图倒背这本书的内容进阶学徒，虽然最后失败了，但还记得一些大概内容，跟未来黎明有关。
　　伊莉娜打开书翻了翻，很快在第五十二页第七段发现了自己想要看的内容。
　　“绯月历55年，星光教会最大的叛徒出现了。作为枢机主教的索尼菈，地位仅在教皇之下，可她竟然背叛了教会，建立了异端组织未来黎明。这真是让人悲痛扼腕的事
　　情，愿女神可以审判她，避免她为这个世界带来灾难……”
　　相关信息并不多，可也算让伊莉娜明白了未来黎明的由来。
　　不过说来确实很奇怪，枢机主教的地位确实不低了，甚至将来可能继任教皇之位，对方又为什么要背叛星光教会呢？
　　伊莉娜虽然好奇但没有多想，她看了看书籍的著作者，居然是当今的星光教会教皇梅斯特八世。
　　这位教皇常年待在星光教会的总部星光城，偶尔才会去其余地方，比如今年星光节，就来到了塞拉菲特，在风语教堂中主持了庆祝仪式。而去年星光节，这位教皇似乎是在极地王国庆贺，来年难道会去明月王国庆祝？
　　伊莉娜合上书籍没有再多想。
　　用完早餐后，伊莉娜穿着黑色吊带裙坐在了客厅沙发上。
　　乔蒂王妃又来了。
　　菲琳快速地泡好了咖啡端过来放在茶几上，然后站在伊莉娜的身后不言不语。
　　“王妃今天找我有什么事么？”伊莉娜好奇地问道。
　　这位王妃今日依然一如既往的迷人，微卷的金色中长发披肩而落，眸子犹如蓝宝石，面容光洁立体，穿着鹅黄色的洛丽塔裙装，戴着相应的各种饰品。不过这位美丽的王妃心情可能不太好，一直没有看见笑容。
　　听见伊莉娜的疑问，乔蒂才强笑了下说道：“伊莉娜，现在的情况对你来说可能不太好，因为那方面的消息传开了。”
　　伊莉娜的脸色微微一变，她自然知道乔蒂说的消息是哪方面的消息。
　　她不由看了眼菲琳，这件事情菲琳还不知道，如果菲琳得知了这件事情会有什么反应呢？
　　“我的意思是，接下来你尽量待在这里不要出去。”乔蒂斟酌着给出了自己的建议。
　　伊莉娜明白乔蒂的意思，虽然乔蒂不会因为两国关系恶劣的缘故针对她，但其余人未必不会如此，比如爱玛就对她非常不喜欢。而类似的人，应该不会少，她如果外出的话，容易引来麻烦。
　　当下伊莉娜点了点头说道：“我知道了，我近期不会再出去。”
　　“可怜的伊莉娜，陛下那边我已经说服了他不会对你出手，但这样的日子也不知道什么时候是个头，你一定要坚强地生活下去。”乔蒂上前来揉了揉伊莉娜的脑袋。
　　对于这样的行为伊莉娜也不好抵抗，只能任由摸头，同时心情有点沉重。
　　这样的日子确实不能继续下去，自己得想办法改变这样的结果才行，可自己该怎么做呢？
　　


第31章 我们被遗弃了

　　
　　接下来伊莉娜和乔蒂又聊了一些事情，但并没有聊太多，乔蒂也是个大忙人，能亲自过来给伊莉娜提醒一声已经很不错了，因此没有多久就离去了。
　　当乔蒂离去，菲琳终于忍不住问道：“公主殿下，到底发生了什么事情？为什么从乔蒂王妃的话里来看，道恩七世可能会对公主你出手？”
　　伊莉娜从沙发上起身，转身看着菲琳，见到菲琳眼中的担忧，也不知道该怎么开口。
　　明月王国敢对黑夜王国宣战，就说明自己被舍弃了，而菲琳又何尝不是被舍弃掉的棋子呢？
　　但这种事情，菲琳迟早会知道的，而且菲琳也有知道的资格。
　　想及此处，伊莉娜舔了舔不知何时变得有些干燥的嘴唇说道：“菲琳，不久之前明月王国对黑夜王国宣战了。”
　　简单的一句话而已，对菲琳来说却无异于晴天霹雳，整个人登时倒退了数步，美眸中露出了不可置信之色。
　　两国宣战？
　　菲琳简直不敢相信，忍不住道：“公主殿下，这是为什么？你还在这里啊，陛下难道忘记了你还在这里，还在黑夜王国的王都么？”
　　伊莉娜神色不变，平静地说道：“答案很简单，我们被遗弃了。菲琳，不要感觉难过，我都已经接受了这件事，你也不要颓废下去。”
　　菲琳说不出话来，她怔怔地看着眼前的少女，对方为什么能够接受这样的事情呢？
　　作为人质被送来黑夜王国，对眼前的少女而言，本就是极其残忍的事情了，而如今对方更是被直接放弃，可能会因此失去性命，为什么还能够坦然接受呢？
　　“今天我不会再出门了，菲琳你也尽量不要出门吧。”
　　伊莉娜留下一句话，转头回了房间里。
　　她确实没打算出门，如今的情况也不适合出门，可这并不代表她不刷经验了。她打算将自己的作息更改过来，接下来白天睡觉，晚上出门，这样她依然可以在外面获取经验。
　　……
　　9月27日。
　　转眼又过了两天。
　　伊莉娜推开窗户，银叶学院的夜晚显得比较深沉，仿佛浓得化不开的墨。
　　这个时间菲琳已经入睡了，伊莉娜当下也更换了自己的装束，变成代号人偶的小姐，关了房间的灯拿上画门笔离开这里。
　　这两天里，因为不方便外出的缘故，伊莉娜的经验刷得极其艰难，最终也才刷了300经验，如今剩余经验达到了510点。
　　这个经验已经足够她再学会一种感灵师的能力，但具体是选择纸片人还是空气弹，伊莉娜并没有做好选择，打算到时候再根据情况来选择。
　　用画门笔画了个由虚转实的门离开银叶学院后，伊莉娜在黑夜中前往了引路人的聚会地点，今天正是聚会的一天。
　　没有多长时间伊莉娜就来到了目的地，按规律敲门后，见到了引路人。
　　“人偶小姐？欢迎你的到来。”引路人从特定的特征上判断出了伊莉娜的身份。
　　“引路人先生，我总觉得你似乎在嘲笑我。”伊莉娜瞥了眼引路人。
　　“女神在上，我绝对没有这样的意思，人偶小姐你可不能冤枉我，我真的不是从你的身高上辨认出你的身份。”引路人摊了摊手，试图做出解释。
　　伊莉娜不由磨了磨牙，然后又道：“引路人先生还是信徒么？不知道信仰的是星光女神还是永夜女神？”
　　“当然是星光女神。”引路人伸出手指在胸口画了两个圈。
　　伊莉娜看了看引路人的动作，硬是说不出话来。口中说着信仰星光女神，却用永夜教会的信徒手势，看来引路人是个可怕的异端啊……
　　进入地下室后，伊莉娜发现这里已经坐着四个人。
　　“人偶小姐晚上好，不过你每次都来得这么迟呢。”不远处一个黑袍人挥了挥手，从声音和面具上来判断，毫无疑问是白鹭。
　　;
　　伊莉娜点了点头：“白鹭小姐，晚上好。”
　　然后她又转头看着不远处另一个戴着熟悉面具的人：“代行者先生，晚上好。”
　　代行者笑了一声回应道：“人偶小姐，白鹭小姐，该准备的事情我已经替你们准备好了，聚会结束后我会带你们了解。”
　　伊莉娜和白鹭双双点头。
　　其余聚会中的人不知道他们在打什么哑谜，但也没有多问。
　　不久后，引路人又带了一个人进来，在场的人数立刻达到了七人。
　　“应该没有人了，这次聚会开始吧。”引路人坐下后宣布。
　　伊莉娜视线扫了一圈，这次聚会的人数算是她见过最多的一次了。
　　“人偶小姐，上次你似乎说了这次有东西可以拿来交易？”引路人先对伊莉娜询问了，语气听起来有几分好奇。
　　“非常遗憾。”伊莉娜摇了摇头说道：“最近我忙于一件事情，来不及收集东西，所以我这次并没有带来什么东西。”
　　“那确实挺遗憾的，我本来对人偶小姐的东西挺好奇的。”引路人摊了摊手。
　　既然人偶小姐这边没有东西可交易，引路人自然而然把视线转移到了其余人那边问了起来。
　　伊莉娜平静地看着。
　　本来她是有过把自己血液带来贩卖的打算，但最终她还是迟疑了，感觉这种事情实在太过羞耻，于是沾染了自己血液的月事巾最终进入了垃圾桶。
　　接下来交易平静地进行着。
　　在伊莉娜眼中犹如是个商人的白鹭，这次也不改往日的风采，多次出手与人进行交易，或是购入东西或是贩卖一些东西。
　　代行者这次倒是没有出手，但仔细想想的话，第一次见到代行者时，代行者是在求购窒息狂魔……也就是丹苏尔的信息，第二次更是干脆地请人帮助自己猎杀丹苏尔，也从未进行过物品上的交易。
　　想到代行者隶属于未来黎明的身份，伊莉娜觉得对方应该只是单纯地想通过这种非正规超凡者聚会了解信息而已，真有什么需要交易的东西，代行者完全可以在未来黎明内部交易。
　　没有多久今日的交易便结束了。
　　


第32章 组织的任务

　　
　　交易结束通常也代表聚会结束，引路人一如过去拿出了自己的超凡道具传送罗盘，要将大家随机传送到外面。
　　“等等，引路人。”代行者这时候开口了。
　　引路人朝着代行者看了过去。
　　代行者站起来说道：“我和人偶小姐、白鹭小姐，还有一些事情需要商谈，等我们离开再送其余人离开吧。”
　　引路人使用传送罗盘的意义，就是避免大家离开后被人盯上暗算，所以才要将人分散送走，这件超凡道具也是他的超凡者聚会可以举办起来的缘故。
　　听见代行者的话，引路人看向了人偶、白鹭。
　　“没错，我们三人先走一步了。”白鹭也站了起来。
　　“各位再见。”伊莉娜环视一圈说道。
　　既然当事人都没有意见，引路人自然也不会有意见的。
　　当下伊莉娜三人先行一步走出了聚会地点。
　　他们在代行者的带领下，很快就离开了鸢尾花街区，来到了玫瑰街区。
　　玫瑰街区算是中央城区里最为繁华的街区，花店、书店、酒馆、服装店、餐厅、杂货店……各种各样的店铺在这都能见到。而且这片街区带着浓烈的浪漫色彩，年轻的男男女女随处可见，时不时会有轻快悠扬的旋律传来，不知何处吹来的美丽花瓣盘旋在空中。
　　在玫瑰街区里还有一座叫做玫瑰公园的地方，即便是在夜里也有不少人，煤气路灯散发着蒙蒙的光芒，让这里也没有多黑暗。
　　伊莉娜避开灯光的照射，同白鹭一起跟着代行者来到了玫瑰公园。
　　‘再走下去我就要暴露我有超凡道具且负面效果是怕光亮这件事情了，而且画门笔似乎就是佛列得在引路人的聚会上买的，其余人可能也知道负面效果，说不定就会暴露我解决了佛列得的事……’
　　伊莉娜心底正感觉无奈，代行者总算停了下来。
　　他们所处的位置距离路灯有些距离，这里有张公园长椅，旁边是个垃圾桶，后方背靠草坪，更远处是浓密的小树林和幽静的湖泊。
　　“两位女士先坐下吧。”代行者做了个请的姿势。
　　伊莉娜和白鹭也不客气，在公园长椅上坐下，而代行者自然不会和两人一起坐，那就太失礼了。
　　待得两人坐下，代行者站在旁边缓缓地道：“你们都要加入未来黎明，这件事我已经通报组织，并取得了同意。但由于你们都不愿意显露真实身份，所以你们只能成为外围成员，这点我想你们应该足够的心理准备。”
　　伊莉娜和白鹭双双点头。
　　“这是组织外围成员的身份标识，我们也将其叫做信物，你们拿着。不过你们记得，信物不要随随便便让人看见免得暴露身份，也千万不能丢失，如果丢失请立刻联系我。”代行者说着，取出两样东西交给两人。
　　那是一枚白色的戒指，上面有着简单的花纹，看起来并不是很起眼。
　　“除了信物，还有古亚德语形成的咒语可以用来代表身份，你们记住。”代行者转化到了神秘的古亚德语说了起来：“嗯日卧虚醒此给难（我是晚上醒来的人）。”
　　伊莉娜和白鹭连忙去记忆这句古亚德语，还好能够成为学徒的人，记忆本就不会差，所以只是一句话她们很容易就记了下来。
　　
　　代行者接下来又拿出一张地图，指着上面说道：“这里是玫瑰街区，在这个位置有一间浪漫酒馆，你们看见了吧？如果你们想联系我，或者给组织传递什么消息，只要去跟酒保说刚才我教给你们的古亚德语就可以了。”
　　“酒保是组织的人？”伊莉娜好奇地问道。
　　“不是，那里的酒保只是被下达了命令，在听见这句话的时候，便将说话的人带领到指定的房间，到时候你们就能见到真正属于组织的人。所以，你们如果对酒保出示信物，那他们也看不懂。”代行者解释道。
　　伊莉娜若有所思地点了点头。
　　接下来代行者又给伊莉娜和白鹭说了一点细节上的东西，让两人对于目前的情况愈发了解。
　　最后代行者又说道：“一般来说，你们也可以去浪漫酒馆接取任务的，当然下放给外围组织成员的任务也不会多危险多麻烦，可获得的贡献也不会高。”
　　随着代行者详细说了说，伊莉娜和白鹭又明白完成未来黎明的任务可以获得贡献值，贡献值能够在未来黎明里购买不少东西，具体情况还是要去浪漫酒馆进行。
　　将该说的话都说完后，代行者又笑着说道：“两位女士，我手头现在就有一个任务，你们想要跟我一起去完成任务么？任务并不算难，你们跟我一起去做的话，大概可以换20点的贡献值吧。”
　　伊莉娜并不知道20点的贡献值有多少价值，但她明白这应该是代行者想带着她们熟悉熟悉任务，所以没有拒绝，直接答应了下来。
　　白鹭自然也看得出这一点，同样答应了下来。
　　“那就好，这个任务在晚上就要进行，你们可以现在就跟我去，地点在西城区。”代行者说着便示意可以走了。
　　伊莉娜和白鹭连忙从公园长椅上起来。
　　行走到时候，代行者也跟两人解释了下这个任务：“这次的任务很简单，就是去完成军火交易而已，不过我要先去拿钱。”
　　他带着两人去了浪漫酒馆，不过对光亮有些惧怕的伊莉娜没有进去，而是找了借口去公用盥洗室，当然她也没有真进入点着灯光的盥洗室内，而是在避开代行者和白鹭的视线后藏在了暗中，过了一会儿重新出来。
　　等到代行者从浪漫酒馆里出来，手中已经提着一个小皮箱，不用想也知道里面肯定是大量费尔。
　　“人偶小姐，我们走吧。”
　　代行者提着皮箱走来，说了一声便朝着西边而去。
　　伊莉娜点了点头，并小心且不留痕迹地躲避沿途的灯光。
　　行走之际，关于西城区的种种信息，也在伊莉娜的脑海中浮现了出来。
　　


第33章 塞拉菲特的城区

　　
　　在塞拉菲特这座王都里，五大城区各有各的特色。
　　比如北城区存在王宫，且属于部分贵族的居住地，没有居民居住，但范围也小一些。
　　中央城区则是最繁华的城区，这里有各种各样的店铺，贸易行业非常发达，很多活动的举行也会选择在中央城区，这也是最大的一个城区。
　　西城区算是比较奢华的城区，那里是剩余贵族以及大量富商居住的地方。
　　东城区则是最贫穷的城区，贫穷这个字眼即便是在一座王都里出现也不是什么奇怪的事，那里也常被人称之为贫民窟。不过这两天王国有出台政策，要扶持一下东城区的居民生活情况，这算是好事。
　　南城区则是港口城区，因为那里临近着月光海湾，渔业极其发达，此外造船业也极其发达，但因为那边的风仿佛都带着咸味，贵族们通常都不喜欢接近那里。
　　“这次我们要去的是门罗家族。”
　　走在行人鲜少遇上的一条街道上，代行者小声地给伊莉娜和白鹭解释了下此行的交易目标。
　　“门罗家族？是那个子爵家族么？”白鹭心中一动，惊讶地问道。
　　“没错，就是他们。”代行者点了点头，肯定了答案。
　　“原来如此，门罗家族的人在治安所和军队都有人占据一定的地位，确实可以挪用不少管制手枪，我们组织就和他们交易换取手枪。”白鹭很快就弄明白了情况。
　　代行者赞许地点了点头，并继续说道：“没错，虽然手枪对不少超凡者难以起到作用，可也对部分低职阶的超凡者能起到作用。而且一个组织里面，又怎么可能全是超凡者呢？”
　　说话间，他们已经在茫茫夜色中来到了西城区。
　　一来到这里，伊莉娜就感觉一股奢华的气息迎面扑来，这里的建筑仿佛都跟中央城区有极大差别，明明双方的距离很接近。
　　一座座宅邸或别墅呈现在眼前，宅邸宽大，别墅高耸，大都带着泳池、马场、靶场之类的场地。
　　‘不愧是部分贵族和富豪们居住的城区’。
　　伊莉娜在心中由衷感叹了一声。
　　在西城区这样的地方，夜晚也没多少人会行走在外，倒是让环境显得寂静了不少。
　　没有多久三人就来到了一座宅邸外。
　　“什么人？”
　　宅邸外面，门罗家族的男仆静立在那里，警惕地看着到达的三个人。
　　不得不说伊莉娜三人的装扮都很让人怀疑，容易让人当成坏人。
　　“嗯日喀难（我是客人）。”代行者用约定好的古亚德语说了一句。
　　男仆并不懂话语中的意思，但他提前得到了提示，说出这几个音符的人就引进去，因此没有多想什么，做了个请的姿势将代行者三人请到了里面。
　　宅邸里极其宽大，男仆提着马灯走在最前面带路，三人后面跟着。
　　伊莉娜畏惧马灯的光芒自然落在最后面，好奇地打量周围情况。
　　突然间伊莉娜目光一凝，见到一处路旁草丛里似乎藏着些什么，但因为过于昏暗并不能看清楚。
　　出于谨慎的想法，伊莉娜凝视草丛周围，默默施展了学徒的能力点火。
　　“啪！”
　　一簇火焰在草丛外的虚空里闪烁起来，只存在了一秒的时间。可就是这一秒的时间，已经足以让大家转头看来，并看见草丛里藏着的人——拿着枪的人。
　　代行者立刻止步，厉声道：“怎么回事？路易士呢？让他过来见我。”
　　说话的时候代行者迅速地后退了开来。
　　伊莉娜和白鹭同样色变，小心翼翼地防备着周围。
　　“这位先生……”提着马灯的男仆迟疑地走来。
　　“你别过来！”伊莉娜下意识地道，感觉那光芒相当的刺眼。
　　;
　　“没错，你别靠近我们，在我们过来的时候，你们却仿佛藏了埋伏，这是什么意思？”代行者的语气愈发冷厉。
　　伊莉娜看了眼代行者，虽然她的意思和代行者的意思不一样，但这时候这点并不重要。
　　而且代行者干脆许多，直接以点火能力对着周围施展，点出了一簇簇的火焰，使得道路两边的草丛花圃里立刻冒出了浓烈的火焰来。
　　在火焰之下，一大群的持枪士兵不得不冒出来，然后将伊莉娜三人包围。
　　伊莉娜心中一沉，现在的情况显然跟之前大家想象的不一样，已经出了极其不妙的变故。
　　“代行者，你们这群未来黎明的家伙，居然敢潜入我的宅邸，你们这是自寻死路啊。”人群后面有个粗犷的声音传了过来。
　　代行者记得这个声音，沉声说道：“路易士，你这个混蛋竟然敢出卖我？”
　　“不要一副我跟你很熟悉的样子，我根本不认识你……给我上。”
　　最后一句，那位未曾露面的路易士·门罗，直接下达了攻击的命令。
　　一把把手枪立刻就对准了他们。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　白鹭迅速出口，施展出空气弹。
　　伊莉娜也第一时间把自己的500点经验点在了空气弹上，同样用嘴巴模拟枪的声音，使得一枚空气弹投入了人群中。
　　但动作最快的还是代行者。
　　作为一名斗者，代行者一旦开启反应神经这个能力，自身的反应将会达到惊人的速度。而且他的超凡道具疯狂戒指更是可以增加他的攻速，他一旦有动手迹象甚至会让人反应不及。
　　“啪啪啪啪……”
　　只见代行者迅速地从衣袍里取出手枪来，两只手一只拿一把疯狂地朝着周围扫射。至于那箱费尔，这时候自然没法管了。
　　伴随着倾泻的子弹，冒出来的大量士兵惨叫着倒了下来。
　　在射空弹夹后，他们的来路已经被打通了，代行者大声地道：“走！”
　　说话的同时代行者以惊人的速度再度换上新的弹夹，同时一个俯卧避过别人的攻击，继续朝着周围的敌人扫射。
　　这时候伊莉娜和白鹭当然知道要走，迅速后退的她们成功避过一些零散子弹的攻击，这也是主要攻击都冲向了代行者的缘故。
　　打滑术！
　　伊莉娜微微下蹲，在地面摸了一把，使得一片地区变得极其光滑。
　　见状白鹭也照样施展打滑术，让光滑的区域范围变得更大。
　　


第34章 灯下黑

　　
　　在两人改变地面逃走时，后面代行者也迅速追了过来，拥有斗者能力地形掌握的代行者完全无视了地面的光滑，可更后面追过来的人却是一个个脚下一滑，惊叫着滚了一地。
　　“追，都给我追啊！”
　　路易士·门罗的声音从远处传来。
　　在这位子爵的宅邸里，当然也是有超凡者存在的，这些超凡者此刻迅速地追了过来，其中并不乏斗者、重甲者，这样的三级职阶存在。
　　刚跑出门罗家族的宅邸，代行者便果断地道：“分开跑，他们有两个三级职阶，应该会追着我，你们跟我在一起反而危险。”
　　伊莉娜和白鹭点点头，对于这样的分配毫无意见，立刻更换了方向。
　　正如代行者预料的那样，门罗家族的斗者、重甲者冲出来后，径直地朝着代行者追了过去，而且其余的人，则是朝着伊莉娜和白鹭这边追来。
　　在面临一个拐角的时候，伊莉娜果断选择了左拐，而白鹭却选择了右拐，这让她们都不由一怔，但这时候也不适合更换方向，于是她们干脆也分了开来跑往不同的方向。
　　‘太危险了，想不到第一次任务就遇上这种事情，如果不是我恰好感觉不对，又谨慎用点火照亮草丛看了看情况，而是进入宅邸深处，那这时候我们三个人可能都变成了尸体’。
　　伊莉娜有些心有余悸地想着，心脏扑通扑通地跳动。
　　这时候她奔跑的道路旁边就是门罗家族，让她生出了心思，想到一个灯下黑的理论。
　　趁着后面追兵还没有拐弯追来，伊莉娜迅速取出了画门笔在墙壁上用三秒的时间画了个简易的门，然后拉开门便冲入了门罗家族。
　　就在墙壁上的门在使用一次消失后，拐角处追兵出现朝着这边赶来。
　　门罗家族内，隔着墙壁的伊莉娜听见墙壁另一端传来的急促脚步声，不由长长吐出一口气。
　　这个时候她心惊胆颤之余也感觉疑惑，门罗家族应该是未来黎明长期的军火交易伙伴了，为什么这次却突然变卦呢？这其中，肯定存在原因。
　　伊莉娜没有探究这个原因的想法，打算找个合适的位置先藏起来，她四处看了看，离开了容易暴露的位置，接近了不远处的屋子。
　　她也不走正门，逢墙便画一扇门，不断地穿梭着，直至来到一座院子外。
　　这里有人，所以伊莉娜不得不停下来，缩在院子外面。
　　伴随着关门上，两名门罗家族的女仆走了出来。
　　“小姐实在太可怜了，莫名其妙生了这样的怪病，任何医生都无法治愈……幸好不会传染。”
　　“听说子爵大人已经求助于知识教会了，想要从知识教会请一位牧师前来治疗小姐。”
　　“教会总是显得无所不能，希望他们能够拯救可怜的小姐吧。话说回来，刚才外面是不是传来了一些混乱的声音。”
　　“好像是……”
　　两名女仆说着话，渐行渐远。
　　藏身暗中的伊莉娜目光闪动着，在心底生出了一个又一个的想法。
　　‘奇怪的病，任何医生都无法解决，而教会的牧师应该可以解决？牧师，应该是一个超凡职阶吧？’
　　如今绯月大陆存在四大教会，即星光教会、永夜教会、知识教会、秩序教会！
　　联想到今夜谈好的军火交易变成了一场背叛，伊莉娜怀疑门罗家族跟知识教会进行了一些不可见人的交易。
　　比如说，门罗家族出卖未来黎明的人，换取知识教会的牧师出手拯救自己女儿，这算是一个说得过去的说法。
　　也可能是门罗家族与未来黎明的交易因其余的原因暴露，如今门罗家族已经被王国控制。
　　不管怎么样，伊莉娜还是好奇的，究竟是有什么怪病会让所有医生都束手无措呢？
　　反正门罗家族的小姐就在不远处的房间里，而且对方在怪病下基本没有抵抗之力，伊莉娜也不介意去
　　看看情况。
　　用画门笔画了个门后，伊莉娜悄然进入了房间里。
　　卧房里一片昏暗，有一名女孩静静地躺在床上，面容祥和，带着浅浅的笑容，看起来也就十来岁的样子。
　　伊莉娜刚看见对方眉头就皱了皱，因为她没有察觉到对方有呼吸，这算是疾病么？这是已经死亡了吧？
　　‘等等，怪不会是刚死的吧？’
　　伊莉娜靠近看了看，确定眼前是一名死者。
　　这让伊莉娜叹了口气，就打算离开卧房，但转身时，又看见了床头柜放着的薄薄书籍，看起来也只有十几页的样子，书籍表面呈苍蓝色，写着黎明之书几个字。
　　视线扫过，伊莉娜的表情顿时一僵。
　　黎明之书？
　　未来黎明丢失的传说级超凡道具黎明之书？
　　伊莉娜不可置信地瞪大眼睛，重新朝着黎明之书上看了看，关于这本书的内容在脑海里迅速地浮现了出来。
　　关于黎明之书的传言并不算多，但有限的说法中，表示在黎明之书上写下的内容会变成真实，不管是多么荒诞的内容。但同样的，书写者也会遭到相应的诅咒，承受各种各样的厄运。
　　‘这是真的黎明之书么？这位门罗家族的小姐，该不会是在黎明之书上写了什么奇怪的内容，然后遭受诅咒而死吧？’
　　伊莉娜心底有些猜测，但此刻也无法与谁求证。
　　她直接拿起了黎明之书，因为黎明之书是使用时才会产生负面效果的超凡道具，所以拿在手中伊莉娜也放心。
　　这本书籍只有巴掌大小，更像是笔记本，却又薄薄的只有十几页，封面是苍蓝色。
　　打开书籍，第一页的内容呈现在眼前。
　　这些内容而上而下书写着，但越是上面的字体就越淡，难道说写在黎明之书上的内容会缓缓消失么？这样想想也是合理的，如果不会消失的话，再多的纸张也不够用。
　　最初的字体已经非常淡了，伊莉娜凝神仔细看了看，几乎要把眼睛贴在纸上，才勉强辨认出来。
　　那些内容，让伊莉娜的瞳孔又为之一缩。
　　


第35章 善良的女孩

　　
　　“今天遇到了一名可怜的先生，他说要去为生活而努力，但又怕奔波的生活会丢失这本逝去妻子留下的笔记本，所以知道我是大小姐后，相信我的人品，希望我可以代为保管，还告诉我可以在笔记本上写内容，但只能用第一页。我答应了，毕竟那位先生看起来真的好可怜，是东城区的人么？”
　　看到这里伊莉娜就皱起了眉头，难道这位门罗家族的小姐遇上的人是丹苏尔？丹苏尔为避免意外不愿将黎明之书带在身上，所以交托给门罗家族的小姐？对方这样做，是自信随时可以取回黎明之书？
　　而且，对方居然告诉门罗家族的小姐可以使用第一页，难道还想借此机会让对方当实验品来试验黎明之书的作用？
　　看着已经失去呼吸的女孩，伊莉娜叹了口气，继续看起来。
　　“黎明之书带回来了，记得那位先生还说过不要让别人看见这本书，说是担心书会被人拿走。他说的也有道理，如果女仆们将这本书放在别的地方又忘记了，我也未必能找到，毕竟我家很大。”
　　“因为那位先生的缘故，今天我特意去了东城区看了看，这里真的好贫穷，低矮的屋子随处可见，沿途的人穿着都非常朴素。相比起来，我就仿佛是个人偶走到哪都被人关注。”
　　“我不能留下来了，留在这里总感觉心好堵呢。可怜的人们为什么这么多呢？希望今后他们可以过上好日子吧。”
　　“好奇怪，我发现前两天写的第一段话似乎变淡了一点，这是为什么呢？”
　　“好奇怪，真的好奇怪，我居然生病了，父亲请了许多医生都弄不明白我的情况，我好累啊，好想睡一觉。”
　　“第一行的字为什么越来越淡了？第二行的字也开始淡了？”
　　“我好累，父亲好像说要去教会请牧师来帮我，还说四级职阶什么的不好请，需要付出代价，然后又提到了什么未来黎明，都是我听不懂的话。”
　　“我好累……”
　　第一页的内容仅仅到此。
　　看了这么多，伊莉娜也差不多了解情况了。
　　就如同传言中的那般，在黎明之书上记录的事情会变成真实，但书写者会遭到诅咒，这个诅咒应该跟运气有关，会让人的运气变得极其恶劣，甚至会招来死亡。
　　从目前的记录上来看，门罗家族的小姐记录的信息，大多构不成行为，所以无法发挥效果。可有一点，应该发挥出了作用，也就是这一点导致门罗家族小姐遭到反噬，得了谁都医治不了的怪病从而面临死亡。
　　‘她居然希望东城区的人都获得好日子，难怪这两天王国突然出台新政策扶持东城区的情况，这就是黎明之书造成的影响么？’
　　伊莉娜额头冷汗都下来了，感觉黎明之书的作用实在太可怕了，居然能影响到王国政策。不过，负面效果也是无法承受的。
　　“可怜的小姐，看的出来她很善良，可惜了啊……”
　　伊莉娜又看了眼门罗家族的小姐，无奈地摇了摇头，然后带着黎明之书准备离去。
　　这本书自然不能留在这里，不过带走之后具体怎么做，伊莉娜还没有想好。
　　通过画门笔的作用，伊莉娜不断地穿梭着，没有多长时间便回到了门罗家族之外，然后小心翼翼地行进着，终于再没有引起任何人注意的情况下回到了中央城区。
　　不同于西城区，中央城区即便是在夜晚也是人声鼎沸，非常适合藏人，伊莉娜没入人群里没有多长时间就来到了玫瑰街区。
　　远远看了看浪漫酒馆，又摸了摸画门笔，伊莉娜并不想为了传递消息而将画门笔放在其余地方，万一让人捡走就亏大了，可是带着她又惧怕光亮……
　　不过就在这时，伊莉娜远远地看见白鹭的身影出现，对方的面具她记得很清楚。
　　‘她果然也甩脱了追兵，就是不知道代行者怎么样，在两个三级职阶的追击下能否安然归来？但不管如何，至少有白鹭给未来黎明传递今晚的消息，我就可以先离去了’。
　　伊莉娜掉头就走，回到了银叶学院。
　　回到自己房间后，伊莉娜将画门笔放好，总算敢开灯了。
　　拿出黎明之书看了看，伊莉娜又将其翻到了第二页，这一页自然空空如也，然后是第三页……
　　当看见第三页时，伊莉娜不由露出了疑惑之色，然后她又翻到了第四页、第五页……
　　当把所有页数翻遍，伊莉娜可以确定黎明之书一共是十二页，第一页是门罗家族小姐留下的笔记，第三页是古亚德语留下的几个陌生字体，第四页也是古亚德语留下的陌生字体，至于其余页面上则都是空白。
　　对于古亚德语并不熟悉的伊莉娜并不清楚这些字代表了什么。
　　“去图书馆看看吧，晚上图书馆也不会有人，而且我也能够进入其中。”
　　伊莉娜立即有了决定，带上黎明之书后，便又关了灯拿上画门笔离开了别墅。
　　银叶学院的图书馆距离宿舍区并不算远，没有多长时间伊莉娜便在寂静中来到了此处，找了个角落以画门笔开门，偷偷溜到了里面。
　　图书馆里一张张书架排列着，不同的书籍在其中分门别类地存在着，什么区域是什么类型的书籍都有记载。
　　银叶学院共有九个院系，分别是超凡系、文化系、数理系、工业系、艺术系、外语系、经济系、治安系、医学系。
　　伊莉娜找的就是超凡系的书籍，直至来到了三楼最深处。
　　“不是这本，也不是这本……”
　　伊莉娜的目标是非常明确的，很快就停留在一排书架前。
　　这里的书籍讲解的基本都是超凡道具，伊莉娜仔细看了看，才抽出一本《超凡道具详解》，借着窗口洒落的月光看了起来。
　　因为有着学徒的能力加速，伊莉娜没有多久就把书上的内容看完了。
　　这本书的内容让他有不少的收获，空白的领域得到了一定填充，比如知道了超凡道具的等级。
　　


第36章 三个功能

　　
　　普通、高等、超等、传说。
　　这便是超凡道具的等级了，另外书上还用各种例子解释了超凡道具的唯一性，也就是说几乎不可能出现一模一样的超凡道具，任何超凡道具都是唯一的。
　　‘夜之锁应该是普通超凡道具吧？另外银叶学院笼罩整个学院的超凡道具原来叫做庇护所，这居然是高等超凡道具。那么能够开启门，让庇护所都无法察觉的画门笔，也是高等道具？’
　　伊莉娜有些惊讶，或许连画门笔前任主人佛列得都不知道画门笔实际上不是普通的超凡道具吧。
　　合上书籍，伊莉娜将其放回了原本的位置，虽然这本书让她有收获，可并没有出现她想知道的信息。
　　伊莉娜又翻找了下，看了十几本书籍，终于看见了自己想知道的内容。
　　那是一本《知名超凡道具介绍》，提及了不少超凡道具的信息，伊莉娜也将其一一记了下来。这其中，自然有黎明之书的信息。
　　“黎明之书，本属于星光教会的传说级超凡道具，昔日索尼菈叛出星光教会之际带走了黎明之书，从此黎明之书成为了未来黎明的超凡道具，星光教会一直想方设法试图夺回这件传说级超凡道具，可并没有成功。”
　　“黎明之书总共有三种效果，第一种效果由第一页诞生，在这一页写下的事情，只要词句构成以许愿的方式留下，就能够发挥出效果。但愿望有多大，书写者就会遭到多大的反噬，严重时会死亡。”
　　“另外书写的愿望不能太大，不能不附和常理，必须是以当前情况可以完成进行的事情。比如开口就想要一个新的国家在一天内诞生，这就无法达成。还有书写的内容，无法是恶意内容，只有善意的内容会起到作用。”
　　伊莉娜若有所思，也就是说王国对于东城区更改的政策早有考量，只是还没做决定，因为门罗家族小姐的作用，才让这个政策提前出台，这也使得门罗家族小姐由于许愿成功而遭到反噬死亡……
　　“黎明之书第二种效果由第二页诞生，这一页可以容纳其余的超凡物品，且能隔离超凡物品的负面效果，原理未知，且似乎没有负面效果。或者说，黎明之书的负面效果就是第一页带来的负面效果，其余功能不再有负面效果。”
　　看到这里伊莉娜眼睛都瞪大了，感觉不可置信。
　　存放超凡道具，且进行隔离？
　　伊莉娜连忙拿出画门笔试了试，只见将画门笔放在黎明之书第二页后，这支钢笔居然真的消失了，同时第二页上出现了一支钢笔的图案。
　　“啪！”
　　伊莉娜施展点火，在眼前浮现了下，那光亮距离如此之近，却没有再对她造成什么影响。
　　‘真的可以！实在太让人吃惊了，对我来说这比第一页的功能还有用，毕竟我不想当书写者遭到什么反噬’。
　　伊莉娜惊喜交加，又试了试拿出画门笔，发现只要触碰图案并默念取出来就可以了。
　　“黎明之书第三种效果由第三页至第十页共同诞生，这八页可以储存超凡者的能力，持有黎明之书就可以没有一丝消耗地使用出来。”
　　储存超凡能力？
　　伊莉娜有些惊讶，这么说来第三页和第四页的古亚德语，代表了已经记载的两种能力？可惜自己对古亚德语不熟悉，无法辨认记录了什么能力，看来得学习下这方面的内容。
　　伊莉娜立刻在书架上翻找了起来。
　　不同于其余的外语，古亚德语是带有神秘力量的语言，所以也归入了超凡系，在这片的书架上是可以找到的。
　　伊莉娜找到学习古亚德语的书籍就立刻看了起来。
　　她想要试试能否将自己的能力储存到黎明之书里，可这需要用到古亚德语，只能先学这种具备神秘力量的语言。
　　在学徒能力加速的帮助下，一本书籍很快就被伊莉娜看完。
　　想要立刻掌握古亚德语显然没那么容易，但一些需要的古亚德语在伊莉娜的刻意注意下，已经能够初步使用了。
　　‘第三页，
　　末日浩劫。第四页，点物成兵……这两页原来记录了这两种能力，就是不知道这两种能力都是几级职阶的能力……’
　　伊莉娜带着好奇，又翻到了第五页。
　　她将自己的手按在上面，轻念古亚德语：“空茨哒（空气弹）。”
　　伴随着一定超凡之力的消耗，伊莉娜松开了自己的手，看见第五页果然多了空气弹的古亚德语，接下来她就可以不消耗超凡之力施展一次空气弹，在关键时刻，这可能会起到相当不错的作用。
　　心情极好之下，伊莉娜又陆续在后面几页记录下自己的能力。
　　第五页、第六页、第七页都是空气弹，第八页、第九页是打滑术，第十页是疾跑。
　　能力记录完毕后，伊莉娜又看了一些超凡系的书，这次还涉及到了炼金方面的问题，对于超凡世界的内容了解更多了。
　　不知不觉中，黎明即将到来。
　　伊莉娜看了看窗外，立刻将看过的书籍放回原位，从黎明之书里拿出画门笔，给自己开了门离去。
　　……
　　9月28日。
　　伊莉娜已经习惯了昼伏夜出，白天睡了一天，晚上又醒了过来。
　　在菲琳入睡后，伊莉娜拿上黎明之书放入怀里。在她的黑袍内部，有一个衣兜存在于肚子位置，这是她自己缝的，虽然线条粗糙，缝得也有些歪斜，但放一个不过巴掌大小，犹如本子的黎明之书还是足够的。
　　放好黎明之书后，伊莉娜伸手入怀中，凭借感觉翻到第二页，手指落在第二页的纸张上在心底默念，就可以取出画门笔来。
　　离开银叶学院后，伊莉娜来到了浪漫酒馆。
　　她知道，昨晚的事情还不算结束，是该来了解一下情况了。
　　这时候画门笔已经被伊莉娜放回了黎明之书内部，她沐浴着酒馆缤纷的光芒走了进去，径直来到了前台的位置说出暗号：“嗯日卧虚醒此给难（我是晚上醒来的人）。”
　　


第37章 浪漫酒馆

　　
　　伊莉娜被酒保带到了酒馆深处一处房间里。
　　房间很普通，看起来就是个会客的地方，伊莉娜坐在沙发上等待。
　　没有多长时间房门就打开了，一个戴着面具穿着黑袍的人走了进来，从身形和面具上，伊莉娜判断出了对方的身份。
　　“人偶小姐，看样子你没事，我还以为昨天你没能跑出来。”来人说着，坐在了伊莉娜对面的沙发上。
　　“昨天实在令人意外，让我真的非常担心，我不得不在外面躲了一天才绕回玫瑰街区。”伊莉娜让自己的语气带着几分不满。
　　“非常抱歉，那确实是让人没有预料到的事情，但出卖者必然要为此付出代价。”代行者摊了摊手，语气有些无奈，也有着对门罗家族的愤怒。
　　虽然昨天有两名三级职阶的人追杀他而去，可最后他仍是逃出生天，对此他是否付出了什么代价，别人不得而知，但可以从他愤怒的情绪中判断一二。
　　听代行者提及门罗家族，伊莉娜的心情变得有些复杂。
　　那位门罗家族的的子爵路易士·门罗，显然不是什么好东西，但那位门罗家族的小姐，却是非常善良无辜的。
　　“白鹭小姐没事吧？”
　　伊莉娜知道那位白鹭小姐没事，但她既然是‘才回到玫瑰街区’，就不应该知道白鹭小姐的情况，而且作为队友，也不能不问一下情况。
　　代行者回答道：“她昨天就已经回来了，还对久久没能出现的你表现过关心。”
　　“我会在下次见面时感谢她的，不过代行者，你知道昨晚的具体情况了么？为什么门罗家族会出卖我们呢？”伊莉娜问着表面遭遇发生后，一个正常人该问的问题。
　　“虽然时间短暂，但在我将此事告诉组织后，也引起了组织的在意，经过组织调查，已经知道了一些情况。”
　　代行者接下来说的，跟伊莉娜了解并判断的答案差不多。
　　那位门罗家族的小姐迪薇儿·门罗，因未知的原因惹上了怪病，让医生都束手无策，使得路易士不得不求助于教会，并判断至少要有牧师出手才有救治的把握。
　　可是牧师的数量太少了，当时也没有谁有空，路易士一个本身只是普通人的子爵，根本没有办法让那些牧师放弃手头的事情转而帮他，便试图将一直以来的合作伙伴出卖掉，以此换取功劳请一名牧师出手。
　　答案就是这么简单。
　　路易士不是什么好人，他走私军火，对不起王国，出卖合作伙伴，对不起未来黎明，可他又为了自己女儿甘愿付出这么多，又算得上是个好父亲。
　　人本来就是这种复杂的生物。
　　“那位迪薇儿小姐究竟惹上了什么怪病你知道么？”
　　伊莉娜装作不在意的样子问道，不知道未来黎明能否就这件事情关注到黎明之书。
　　代行者沉默了下才说道：“还不清楚，但根据一定的判断，说那是病更不如说是诅咒，毕竟塞拉菲特的医学是非常发达的，远比极地王国、明月王国、自由联邦要强。所以真有塞拉菲特的医生都无法解决的问题，只能判断跟超凡因素有关。”
　　伊莉娜没有再多问，从目前来看未来黎明还没有发现这件事有黎明之书的痕迹。
　　代行者又告诉伊莉娜，他们未来黎明对这件事情非常不满，正打算报复回去，时间就在今晚。不过这件事情，代行者自己就没有出面的必要了，据说组织里会有更强的人过去。
　　接下来两人又随便聊了点事情，说道最后代行者说道：“我已经给你转让了100点的贡献值，如果你有什么需要的东西，可以来这里联系我购买。”
　　“100点贡献值？”伊莉娜疑惑地看着代行者。
　　代行者笑了笑道：“昨天的任务当然算失败，我们并不能获得贡献值。这100点，是我个人转让给你的，毕竟昨晚如果不是你提前发现了不对，后果不堪设想。”
　　事实上现在代行者想到这件事情心底也不由发寒，如果不是他突然来了兴致，打算带人偶和
　　白鹭两人一同去做任务，说不定自己就栽在那里了吧？只能说，自己运气真的不错。
　　“100点贡献值大概能购买什么？”伊莉娜好奇地问道。
　　“大概相当于一万费尔。”代行者回答道。
　　听到这里，伊莉娜也差不多明白了情况，这确实也不算小数目了。
　　然后代行者给了伊莉娜一个清单列表，上面显示着一些未来黎明的东西，以及每样物品所需的贡献值，如果伊莉娜看上什么东西可以立刻购买，东西一般会在三天内送达。
　　伊莉娜看了看，上面大都是一些炼金材料，比如Y型血她就看见了，此外一些管制品，如果各种类别的手枪也存在着，甚至还有超凡道具！
　　天空竖琴：弹奏出音乐后，会让人没有方向感，看见人在眼前都会走错方向。负面效果是容易让人口渴，且口渴程度极其严重。普通超凡道具，售价600贡献值。
　　无尽手枪：拥有永远射不完的子弹，负面效果是情感方面的欲望会变得比较炽盛。普通超凡道具，售价500贡献值。
　　隐形披风：穿戴后可以让自己隐身，使得外人难以观测。负面效果是佩戴时身体会感受冰冷，如置身冰天雪地。普通超凡道具，售价800贡献值。
　　伊莉娜一眼扫过，超凡道具一共只有三样，而且还都是普通的超凡道具。
　　“同是普通超凡道具，价格差别这么大？”伊莉娜疑问道。
　　“那是自然的，毕竟有些效果很实用，有些效果就很鸡肋。比如这无尽手枪，它的子弹威力不会比寻常手枪好多少，优点只是子弹无尽而已，这并不足以让超凡者看上眼。”代行者解释了一句。
　　代行者还告诉了伊莉娜，如果是高等超凡道具，价格还会翻个十倍，而超等超凡道具，还会在高等超凡道具的价格之上再翻个十倍。至于传说……不会有谁拿出来卖的，除非是傻子。
　　伊莉娜心底有些惊讶，这么说来在外面，普通超凡道具大概在五万费尔到十万费尔之间，更高等的以此类推……她不禁想到了画门笔，这样的高等超凡道具，岂不是价值五十万到一百万费尔之间？当初佛列得这么富有？还是说，当初卖家并不知道画门笔的价值，当普通超凡道具卖了？
　　


第38章 脱身计划

　　
　　“有什么喜欢的么？”代行者解释完舒服地靠在沙发上，对伊莉娜问道。
　　“我喜欢的我买不起，我买得起的我不喜欢。”
　　伊莉娜摇了摇头，将清单还给了代行者。
　　代行者对此并不意外，他相信大多数人在看见这份清单时，都会盯上上面的超凡道具，但超凡道具可不是谁都能够兑换的。
　　于是接下来代行者又拿出了一本笔记本递给了伊莉娜：“这些是目前你能够接取的任务，你可以看看，有兴趣的可以接下来。”
　　他知道一般情况下，组织成员在感受到自身贡献值的匮乏后，都会非常乐忠于接取任务，所以最好在让人接取任务前先人看看商品清单。
　　伊莉娜拿过笔记本看了看，在第一行就看见了让自己十分在意的内容。
　　“夺回黎明之书：
　　传说级超凡道具黎明之书被组织叛徒丹苏尔伙同神秘帮手夺走，现今下落不明，能够将黎明之书找到交换回来的人，将获得未来黎明的友谊，甚至可以成为首领的学生，得到首领的教导。即便是提供消息者，也将视消息的程度不同，获得不同的贡献值。”
　　未来黎明是相当庞大的组织，之前伊莉娜也好奇丹苏尔一个三级斗者，如何能够将黎明之书给盗取出来，如今算是明白了。可是，神秘帮手又是谁？
　　伊莉娜不由皱起眉头，连未来黎明难道都没弄清楚神秘帮手是谁？但不管是谁，有很大的概率会是组织里的内奸，而且是身居高位的内奸。
　　想到这里伊莉娜更是半点将黎明之书交出去的想法都没有，这件超凡道具还是由自己拥有吧。
　　伊莉娜接下来又看了看其余的任务，只是从任务内容上，就了解了不少信息，有求购材料的、有请求指定职阶帮手帮忙的、有类似昨晚自己参与过的军火交易任务、有去某个小镇替组织建立根基吸纳成员的……种类非常多，不一而足。
　　“看样子我们不但可以接任务，还可以发布任务？”伊莉娜对代行者问道。
　　“只要在组织里累积贡献值超过1000，就可以发布任务。怎么样，人偶小姐有想做的任务么？”
　　“暂时没有。”
　　伊莉娜将笔记本交换了回去。
　　这倒是让代行者意外了下，他本以为伊莉娜怎么也会接一个简单任务的。不过对方不接任务，他也不会强求。
　　这个时候敲门声传来了。
　　“进来。”代行者说了一句，一名酒保走了进来。
　　“有人用了暗号，然后让我将这个交给你。”酒保放下一张纸条就离去了。
　　暗号，自然就是古亚德语的那句“嗯日卧虚醒此给难”。
　　随着代行者打开纸条，伊莉娜也扫了眼，发现上面完全是用古亚德语写下的语言，她以自己粗略的古亚德语造诣，只能勉强辨认出信息大概和门罗家族有关。
　　“唉。”代行者叹了口气，施展点火将纸条烧掉，并说道：“去门罗家族的人给了回应，表示路易士因为跟我们交易军火的事情暴露，已经被黑夜王国抓起来了，甚至轮不到我们去报复了。”
　　伊莉娜有些愕然，又问道：“门罗家族的其余人呢？”
　　
　　代行者的语气似带着几分嘲笑：“其余人也不会有什么好下场的，该抓的都要抓，哪怕是仆人。另外那位迪薇儿小姐，原来在昨晚就已经支撑不住死亡了，如今已被下葬。”
　　伊莉娜对门罗家族其余人并不同情，唯有这位迪薇儿小姐让她感叹，记得对方才十岁左右，或许还不到十岁。
　　跟代行者聊完后，伊莉娜也没在浪漫酒馆多待。
　　离开这座酒馆，伊莉娜行走在夜间依然人流繁华的玫瑰街区上，心中沉思了起来。
　　她在想黎明之书的事情和自己的事情，心中渐渐诞生出一个计划来，一个让自己可以摆脱目前当人质的计划。
　　人质的身份真的很不好用，而且天知道哪一天自己就会迎来毁灭，所以能让自己自由，就尽量让自己自由，这种事情必须重视起来。
　　“这样做，我真的可以自由么？不管了，我一定要摆脱目前的局面，那就这样做吧。”
　　伊莉娜自言自语，确定了内心的计划具备可行性。
　　她开始有目的性地走了起来，辗转过玫瑰街区的各处，不得不感叹这里不愧是最繁华的街区。
　　在理发店，她花费了105费尔买了一瓶染发剂，只剩下240费尔了。这些钱财，还是当初佛列得留下来的。
　　对一国公主来说，她确实太贫穷了点，谁让管钱的是菲琳呢？
　　在另一个地方，伊莉娜又买了一件照相机。
　　这个时候工业本来就在发展中，有照相机不奇怪，而且这些照相机跟伊莉娜原来世界的构成不太一样，有一定的炼金元素在其中，当然是不包含超凡元素的那种。
　　这个照相机又花费了伊莉娜200费尔。
　　由于非超凡道具无法存入黎明之书内，伊莉娜只能带在身上回到银叶学院。
　　当然，在回银叶学院前，伊莉娜找到了两名半夜不回家的少女疼爱了一番，成功获得两次调戏经验，共100点。
　　……
　　9月29日。
　　今天的白天，伊莉娜出门了，要完成自己的计划她必须出门。
　　穿着黑色吊带长裙的伊莉娜走在学院里，果不其然引起了不少的注视，而且这些目光跟往常不太一样，增添了许多敌意。
　　显然随着黑夜王国与明月王国的关系变得恶劣，伊莉娜也遭到了不少敌视，对她来说如今确实不适合出现在人前。
　　伊莉娜没有在意这些，进入图书馆后渐渐来到了文化系的书架旁，来到了一个没人注意到的位置，立刻拿出黎明之书塞入了旁边的书架中，然后又把藏在裙子下的照相机拿出来，设置好倒计时五秒的拍摄时间，然后放在了对面另一排书架上，对着书架的位置“咔嚓”一声，把自己和书架上的画面都拍摄了进去。
　　完成这些，伊莉娜又立刻收起相机，然后将黎明之书取了回来。
　　接下来她随便挑了几本书，来到管理员那边登记后，带着这几本书回到了别墅中。
　　


第39章 未来黎明高层

　　
　　现在还不是行动的时候，伊莉娜让自己舒服地睡了一个白天，直至晚间才醒来。
　　吃掉菲琳准备的食物，在菲琳睡着后，伊莉娜做好伪装重新来到了浪漫酒馆。
　　还是那间屋子，伊莉娜没有等待多久代行者就来了。
　　‘看样子代行者的时间很宽裕啊，我想找他，他不用多久就能出现……总不能是巧合吧’。
　　伊莉娜静静地看着代行者落座。
　　代行者坐下后，开门见山地问道：“人偶小姐，你说有重要的事情见我，到底有什么事情？”
　　“我要接一个任务。”
　　“任务？可以，你要接哪个？”
　　说话的时候，代行者将记录当前任务的笔记本也取了出来。
　　伊莉娜在代行者将笔记本递来前就说道：“是那个寻找黎明之书的任务。”
　　代行者递出去的动作当即一顿：“你居然想接这个任务？这个任务倒不用特意接取，不管是谁真的能找到黎明之书或得到相关信息，都能直接获得奖励……你，难道……”
　　代行者有些不可置信地看着伊莉娜。
　　伊莉娜摊了摊手，用古井无波的语气道：“代行者先生，你不会以为我找到了黎明之书吧？我可没有这个好运。”
　　代行者点点头，将笔记本随意放在眼前的桌上，然后说道：“那人偶小姐你是获得了什么信息？”
　　伊莉娜也不再绕弯了，直接拿出了一张照片放在桌子上。
　　看见照片，代行者瞳孔一缩，当即拿到近距离看了看。
　　从照片的环境上可以看出来，那里应该是个类似图书馆的地方，琳琅满目的书架呈现着，而上面则是一个银发黑裙的美丽少女。
　　代行者看了眼这个少女，又看向旁边的书架上，很快就看见了重点。
　　书架上的书通常都是竖放，这些置放并不紧凑的书籍或左或右斜斜靠着，在一个位置临近的两本书一本左斜靠，一本右斜靠，正好露出了可以看见封面的空隙，而露出封面的那本小本子，封面赫然以通用语写着黎明之书几个字。
　　代行者不由抓紧了这张照片：“这里是银叶学院？”
　　伊莉娜有些意外地看了眼代行者，对方怎么就能辨别出是银叶学院的图书馆？
　　对此伊莉娜也没有多想，直接说道：“照片上的人是来自明月王国的伊莉娜公主，在如今黑夜王国和明月王国关系紧张的时候，她的处境我想代行者先生你也能明白的，所以她的出入，一直也有人进行偷窥甚至偷拍。我手中这张照片，就是从银叶学院里，不知道谁的偷拍里流传出的。”
　　“怎么流传出来不重要了，重要的是这本书，确实是黎明之书。”代行者振奋地说着，因为激动的缘故拿着照片的手指都在轻抖。
　　伊莉娜耸了耸肩，她本来还准备了不少说辞、借口，表明自己这张照片真的是偶然得到的，为此她还准备了一些线索，让这个步骤不至于怀疑到自己……可没想到代行者居然觉得不需要。
　　但伊莉娜也不会认为自己的准备是白弄的，因为一切都在开始，自己的计划还没彻底展现出来，事后未来黎明的人说不定仍会在意这方面的问题。
　　“这个消息很重要，我会立刻通知高层，所以到底奖励你多少贡献值我也不知道。这样吧，明天晚上你来这里，到时候应该就能判断出结果了。”代行者语速极快地说道。
　　说到最后面几个字的时候，代行者甚至站了起来，显然急着要将这个情报上传。
　　见状伊莉娜也站了起来：“既然如此，那代行者先生，我也先走了。”
　　……
　　“这位姐姐，求你不要这样，求你……啊……”
　　“你调戏了一名女性并使其娇羞，经验加50点。”
　　从浪漫酒馆离开后，伊莉娜没有急着回去，而是在街上寻找起了猎物，这已经是第二个调戏目标，调戏完毕后她便离
　　开了。
　　不过不同于昨天晚上只完成两次调戏就结束，今夜伊莉娜还打算将握手经验和拥抱经验都获得。
　　昨天不选择完成这两个方面，主要还是因为要在今天早起去图书馆，毕竟图书馆里在大清早人才会少，才会给自己足够的空间拍摄照片又不让人看见，所以要早点回去。
　　没有太长的时间，伊莉娜拐了一名少女进入小巷子里，一手握着对方的手一手堵着嘴巴，硬生生挨了十分钟完成经验的获取才离开。
　　之后在另一条小巷子里，她又死死抱住了一个不断挣扎的少女……
　　当伊莉娜回到银叶学院时，天色已经很黑了，而她的剩余经验也达到了410点。
　　……
　　斯辰·德拉站在一座钟塔的顶部，这里有着浓密的夜色，使得下方的人抬头看来，根本不会看见这高耸的钟塔上，竟有人站在这里。
　　甚至在这里的不止斯辰，旁边还有个人单膝跪在那里，如果仔细看的话可以看见跪在那的人根本没有跪在实物上，而是跪在空气上。一身黑袍笼罩了这个人，他正再向斯辰汇报情况。
　　斯辰有着棕色的短卷发，绿色的眼珠，棱角分明的面容，以及淡淡的胡渣，整体看起来犹如一名让贵妇迷醉的绅士，身材在冷冽的夜风中仍显得挺拔。
　　此刻他的手中正拿着一张照片，正是同时记录了伊莉娜和黎明之书的照片。不过斯辰并没有欣赏美少女的心思，目光始终凝聚在黎明之书上。
　　“确实是黎明之书，也不知道叛徒是怎么将黎明之书弄到银叶学院中的，但这不重要，重要的是黎明之书一定要拿回来！”
　　斯辰轻声说着，将照片收入了口袋里。
　　“斯辰大人，我们如何行动？请吩咐？是否趁着夜色直接夜袭？”黑袍人冷冰冰地问道。
　　“不，还不行，这样太仓促。”
　　斯辰立刻拒绝了这个提议，毕竟那个位置是银叶学院。可不攻击那里的话，又要如何才能够将黎明之书取回来呢？斯辰可不认为正常的交涉会有用，毕竟他们未来黎明在王国的眼中是异端。
　　斯辰也没考虑太久，便说道：“吩咐下去，打探一切银叶学院里的消息，让情报收集得快一点。”
　　“是，斯辰大人。”
　　


第40章 书写巧合

　　
　　回到银叶学院的伊莉娜，打开房间的灯，在壁灯的照耀下，呆呆地坐在书桌前，面前是摊开至第一页的黎明之书。
　　‘这是我唯一的机会了，难得拥有黎明之书，我还担心什么呢？诅咒么？疾病么？可我许的愿望又没有那么过份，应该不至于要我的命。相反，继续待在这里才是要我的命，我必须脱身’！
　　伊莉娜的思绪迅速地挣扎着，想着点点滴滴的事情。
　　终于她有了决定，一咬牙拿起一支钢笔，在目前已经变成空白的黎明之书第一页开始写了起来。
　　“明天早上八点是银叶学院图书馆开门的日子，他们每天都会在那时候开门，非常准时。而我会提前醒来洗漱完毕，并在那时候进入图书馆，假装租用书籍，将黎明之书夹杂在里面。”
　　“当然了，图书馆会发现黎明之书根本不是图书馆的书，会因此陷入疑惑。但管理员认得我，知道我是一名公主，所以胆子小的管理员不敢浪费我的时间，先将黎明之书‘租’给了我，再决定事后查查黎明之书的情况，毕竟他会怀疑是不是自己没查清楚黎明之书究竟是不是图书馆的书。”
　　“同一时间菲琳起床了，她也总是能准时地起床，起来后她发现我不在，看见我留下的纸条会知道是去了图书馆，所以准备去准备早餐，却发现食材不够。为了能给我提供足够美味的早餐，她打算去购买一点食材，正好市场距离银叶学院不是很远。”
　　“贝琪做了一场噩梦惊醒，然后迟迟不能入睡，干脆也起床打算散步，照顾她的女仆这时候自然也醒来了，见此便跟着贝琪一起出来，然后遇上了菲琳，她们决定一起去市场。”
　　“在她们离去后，我便回来了，同时未来黎明的人也在这时候得到消息，知道了我将黎明之书租走的消息，本来打算杀向图书馆的未来黎明强者，转而杀向了我的住处。”
　　“未来黎明的强者施展了……”
　　写到这里的时候伊莉娜不由停了，她并不知道未来黎明会来什么强者，又掌握什么能力，如果连这方面都去操控，但代表许愿之力会更强，也代表自己受到的反噬会更加可怕。
　　既然如此的话……
　　伊莉娜将上一行涂花，然后继续写着。
　　“未来黎明的强者会在八点三十分的时候到达，而我会在他们临近之际，将黎明之书第三页记载的末日浩劫施展出来，彻底毁掉我的别墅，甚至波及了隔壁贝琪的别墅。在此前，我自己已经提前离开了这里，所有人都会以为出手攻击的是未来黎明的人。”
　　关于末日浩劫这个能力，伊莉娜已经在图书馆里查过了，属于五级职阶元素使的能力，可以凝聚各种的元素引爆，威力相当的可怕。这样的能力，直接毁掉整座别墅甚至波及周围也很正常……准确的说正是必然会波及周围，所以伊莉娜才将贝琪那边的人也写入了故事中。
　　至于另一边的隔壁不用担心，伊莉娜的9号别墅跟8号别墅中间有相当宽大的花圃，事端无法波及到那，只有贝琪的10号别墅会被波及。
　　“未来黎明的人仓促查过废墟没能发现黎明之书，在银叶学院的强者赶来前匆忙离去了，而银叶学院的人检查过后，只在废墟里找到无法辨认的骨灰，那实际上是佛列得的骨灰，但他们根据排除法认为这是我的骨灰，认为我已经死了，死在了未来黎明的人手中。”
　　“菲琳等人回来后，虽然会伤心，但绝对不会做傻事……”
　　写下最后一句话的时候，伊莉娜只觉得胸腔内似有什么涌动，不由转过身来喷出一口血，整个人的脸色都变得苍白了起来。
　　‘故事还没开始，反噬就已经开始了么？我应该可以承受住吧？毕竟我的故事，只是表现出了很多的巧合而已，不是迪薇儿那种让整个城区的人变富裕的可怕愿望……’
　　放下钢笔，伊莉娜深深呼吸着，缓和着身体的疲乏。
　　好一会儿她才感觉舒服了些，拿起黎明之书看了看，见到自己写的内容没有什么问题后，便又从旁边拿了张纸条，提前写下了自己要去图书馆租书的信息，并贴在了门口。
　　然后伊莉娜又关了灯，拿出了画门笔，并去后院拿了个铲子，悄无声息地去了后山，将当初埋掉的佛列得尸体
　　挖了出来……当然，因为当时烧过，如今佛列得的尸体也只剩个骨架子。
　　当初埋佛列得尸体的时候，伊莉娜也不会想到有朝一日，竟还会重新挖出这具尸体来。
　　戴上手套，伊莉娜带着尸骨回到了自己房间里。但在闻到尸骨的恶臭后，伊莉娜不得不找了个袋子先将尸骨彻底封锁在里面，阻止了恶臭的散发，然后再塞进床底下。
　　这样一来该准备的也差不多了。
　　伊莉娜确定了下明天要带的东西，画门笔已经放入黎明之书，明天还可以把夜之锁也收进去。而超凡道具之外，40费尔好携带，染发剂是必须带，然后还要把红色美瞳带走一份……其余的就算了，毕竟非超凡道具无法收入黎明之书，也不方便携带。
　　接下来就是等待明天了。
　　伊莉娜深吸了口气，躺在了床上，强迫着自己迅速入眠，可越是这样她越是睡不着。
　　‘我在担心什么？算了算了，我在黎明之书上写过我能在八点前提前醒来，那就一定会醒来……’
　　伊莉娜心想着，心情放松之后，开始沉沉地睡去。
　　……
　　9月30日。
　　一种莫名的感觉传递而来，伊莉娜猛地睁开双眼。
　　她的视线从迷茫短短时间内就变得清澈起来，知道了今天是什么日子，连忙起床看了看墙壁上的挂钟确认了时间
　　‘7点30分，洗漱后去图书馆，时间充足’。
　　伊莉娜放下心来，根据昨天黎明之书所书写的一切开始行动，在完成洗漱后带着黎明之书前往了图书馆。
　　


第41章 故事开始

　　
　　八点准时，图书馆的管理员，一名有着黑色头发，身高低于平均水准，看起来也有些瘦的男士打着哈欠过来开了门。
　　‘昨晚睡得不够好，我还以为会晚上几分钟呢。’
　　管理员掏出怀表看了看时间，眼见是八点整，不由露出了笑容。
　　就在这时管理员察觉到身边有一抹银白闪过，抬头便发现那是一名少女美丽的长发。
　　‘明月王国的伊莉娜公主？她来得这么早？’
　　管理员好奇地看着伊莉娜进入图书馆，倒也没有多想什么，径直来到了门口属于自己的位置上坐了下来。
　　没有多长时间，管理员就看见伊莉娜过来了。
　　“我要租这几本书。”伊莉娜挂着浅浅的笑容，将手中几本书放下。
　　管理员看了眼伊莉娜，又开始查看起了那些书籍。他知道如今黑夜王国和明月王国的关系，知道这位异国公主的身份有些敏感，但这都跟他没有关系，毕竟别人身份再怎么敏感都是一位公主，而他只是小小的图书馆管理员。
　　突然间管理员惊咦了一声，发现有一本叫做黎明之书的书籍，在档案里居然找不到，这是自己看漏了不成？
　　“伊莉娜殿下，请问这本书是从哪个书架上获得的。”管理员不得不问道。
　　“是在文化系区域的书架上拿的，第几排书架我忘记了，有什么问题么？”
　　“这……”
　　管理员也不知道该怎么说。
　　见状伊莉娜将书籍收起来，缓缓地道：“先生你应该已经登记好了吧？那我就先走了，一周内我会回来还书的。”
　　说着伊莉娜也不等回答，拿起书籍就走。
　　管理员下意识伸出手，想要阻止伊莉娜离开，可话到嘴边他又迟疑了，不想因为这种事情而给自己带来什么麻烦。
　　想了想，他干脆重新查起了文化区的档案，觉得应该是自己先前查漏了，现在再查一遍吧。
　　……
　　菲琳醒来了，绯红色的长发末端落在黑白两色的女仆装上，她走出房间，目光扫向伊莉娜的房间，湛蓝色的眸子忽地一凝。
　　来到近前，菲琳才发现门上贴着一张纸条，上面正是伊莉娜以安古斯语说明了去图书馆的事。
　　菲琳顺带打开房间朝里面扫了一眼，见到公主确实不在，便关了门去厨房，打算做一顿丰盛的早餐给等下回来的公主享用。
　　在厨房里没有待多久菲琳又走了出来，食材倒是有一些，做早餐是足够的，但做出来的早餐可能会不太丰盛，而她今天偏偏想要给公主殿下做出足够丰盛的早餐，所以打算去一趟市场。
　　……
　　贝琪在床上翻来覆去了很久，可就是无法入睡。
　　金色的波浪长发此刻看起来乱糟糟的，她蓝色的眼眸也带着几分疲惫感。
　　‘这个噩梦，害我都睡不着了’。
　　贝琪嘀咕一声，不得不起床，虽然天色还很早。
　　她走出了房间打算出去散步，而照顾她的两位女仆见此也连忙跟了上来。
　　说起来也巧，走出别墅时贝琪看见了隔壁的女仆菲琳也正好出来。
　　“贝琪殿下。”菲琳看见贝琪，行了个女仆的礼仪。
　　“菲琳，你这是打算去哪里呢？”贝琪好奇地问道。
　　“我打算去市场购置一点食材。”
　　“那我也一起去吧。”
　　贝琪心血来潮地说着，对此菲琳自然不会有意见。
　　……
　　图书馆。
　　八点十分的时候，今天第三个人出现在了这里。
　　“黎明之书……黎明之书。”
　　第三人本来打算径直进入图书馆内部，却没料到在管理员的位置听见了让自己极其在意的信息，不由疑惑地看了过来。
　　想了想，第三人缓缓靠近：“管理员先生，请问你在说什么？”
　　“哦？我在检查档案，刚刚有人租走了一本叫黎明之书的书，可我在档案上居然没找到，真的好奇怪啊。”
　　“被租走了？谁租走的？”
　　“你为什么问这个……”
　　“快告诉我是谁租走的？”
　　“这……是伊莉娜公主殿下。”
　　……
　　银叶学院外。
　　斯辰·德拉，平静地站在街道上，远远地眺望银叶学院这座知名于全大陆的学院。
　　‘安排的人已经去了图书馆，应该可以无声无息地带走黎明之书，事情比想象的容易’。
　　斯辰心想着，安心地等待着。
　　没有多久，一名黑袍人迅速出现在了斯辰的后面单膝跪地：“斯辰大人，根据内线传来的消息，黎明之书被人提前一步租走了。”
　　“是谁？”斯辰猛地转过身来。
　　“是明月王国的伊莉娜公主殿下，她租走了五本书，其中一本就是黎明之书。”
　　“伊莉娜……”
　　斯辰皱起了眉头，如果黎明之书已经出现在了这位伊莉娜公主殿下的手中，那么想要让内线将其带出来基本是做不到的，难道真的要自己出手。
　　他看了看天色，现在时间还早，如果出手的话似乎还可以打别人一个措手不及。反而是继续等待机会的话，天知道还会发生什么变故。
　　想着想着斯辰的目光也变得凝实起来：“去查一下伊莉娜的位置，然后告诉我。”
　　“是，斯辰大人。”
　　……
　　伊莉娜已经回到了自己的住处。
　　她看了看壁钟的时间，距离八点半还有一定的时间，便先给自己做了一些伪装。
　　银色的长发，被她用提前购买的染发剂染成了金色，然后她又戴上了准备好的红色美瞳，一下子就变成了一名金发红瞳的少女。
　　‘这么看来，我要带的东西只有40费尔……似乎有点少，不知道菲琳有没有留下点钱来……’
　　伊莉娜去了隔壁房间，先是把夜之锁收入黎明之书里，然后转了一圈，在菲琳的房间里找到了十五张面值一百的费尔。
　　将1540费尔带在身上，伊莉娜又回到自己房间，将床底下的佛列得尸骨弄出来，从袋子里放出来，一时间恶臭充斥在房间里，让人相当的不舒服。
　　伊莉娜赶紧跑出了房间，来到大厅里，看着大厅里壁钟时间变化，计算着出手时间。
　　


第42章 一切都是斯辰的错

　　
　　时间来到了八点二十九分。
　　根据黎明之书的记录，斯辰应该会在八点半准时到达，所以伊莉娜也拿出了黎明之书，将其缓缓地翻到了第三页。
　　看了看第三页四个古亚德语形成的古老字体，伊莉娜深吸了口气。此刻已经穿戴连兜帽黑袍，并戴上面具的她立刻走出了别墅……当然，她不是从正门离开的，而是翻了后院。
　　一边行动着，她也一边在心中默数着时间。
　　“就是现在！”
　　伊莉娜眸子一亮，转过身看着自己的别墅位置，将手放在了黎明之书第三页上。
　　末日浩劫！
　　一股莫名的力量遭到牵引，落在了不远处的别墅上。
　　紧接着……
　　“轰！”
　　大地震动，剧烈的爆炸声传来，前方整座别墅都被当场吞没，狂暴的元素力量席卷向四面八方，甚至旁边贝琪的住处也随之倾塌。
　　完成这一切，伊莉娜掉头就走。
　　她已经在学院后山的边缘搭建了小棚子遮挡光亮，到时候过去用画门笔画个门离开，从此天高地阔哪里都能去了。
　　……
　　斯辰已经看见了远处的别墅，心中带着急迫感飞来。
　　他是强行破开庇护所的防护冲进来的，所以这时候银叶学院的强者肯定已经察觉到了他这个不速之客，不用多久就会赶来，所以他的动作也必须快。
　　可就在这时，属于他目标的别墅竟轰然炸裂了开来，滚滚火焰燃烧着那片区域，浓烟直冲苍穹。
　　这种情况让斯辰愣了愣。
　　‘这是怎么回事？不管了，黎明之书更重要！’
　　黎明之书作为传说级超凡道具，材质自然非同小可，绝对不会毁于先前的爆炸中，因此斯辰立刻冲过来，试图在烈焰中找到目标物。
　　然而斯辰还没有找多长的时间，银叶学院的强者便一个个飞了过来。
　　“你找死！”
　　飞过来的银叶学院强者们看见炽盛的火光冲天而起，纷纷以为是斯辰出手攻击了这里，一个个怒不可遏地杀了过来。
　　见状，仍没有寻到黎明之书的斯辰也不得不先选择退走。
　　……
　　九点钟。
　　去了一趟市场的菲琳、贝琪等人都回来了。
　　当看见眼前的情况，她们都不由瞪大了眼睛，完全怔在了那里。
　　“你是伊莉娜公主殿下的女仆菲琳吧？”
　　一名穿着黑色长袍，戴着金边眼镜的男士，带着几分遗憾之色走了过来。
　　菲琳看向了对方。
　　银叶学院九个院系，分别有九个领导者，称呼分别是第一席至第九席，是地位仅在院长道恩七世之下的九个人。
　　眼前这个人，菲琳也记得，是超凡系的那位第一席。
　　“第一席大人，这里是……”菲琳嘴唇有些干燥地问了起来，声音也变得有些沙哑，带着几分惶恐在其中。
　　她有不好的预感。
　　第一席沉默了下才回答道：“根据已知消息，刚才有异端组织的人袭击了学院，原因未知，但是毁掉了这里两座别墅。我们已经在别墅中查到一些骨灰，而当时还在别墅里的只有伊莉娜公主殿下，所以说……”
　　菲琳只觉得眼前一黑，直接晕了过去。
　　“菲琳，菲琳！”
　　旁边贝琪和她的女仆们连忙抱住菲琳呼喊着。
　　喊了几声眼见菲琳没有动静，贝琪让女仆们照看着菲琳，自己则小脸紧绷地看着第一席：“你是说伊莉娜已经死了？”
　　第一席叹了口气道：“虽然我也
　　很不想接受这个事实，可这是真的。”
　　贝琪的小身子在此刻也有点摇晃，她的脑海中伊莉娜的身影不断地浮现，在她印象中那一直是个乐观、坚强、温柔的女孩。可是这样的女孩，将永远地从世上消失了。
　　贝琪不由握紧了拳头，咬了咬下唇道：“为什么？为什么会有异端组织的人袭击伊莉娜姐姐？”
　　第一席摇了摇头道：“他们的目的还是未知，需要去查。不过在这个关节点动手，我怀疑他们是想恶化我们和明月王国的关系。”
　　虽然如今黑夜王国和明月王国的关系非常紧张，但双方毕竟还没有真正打起来，属于一种风雨欲来的状态。但经过这样的事情，明月王国是不是就有更好的借口动手了？
　　想到这些，第一席的目光变得深邃了不少。
　　“我要他们死，我要杀害了伊莉娜的人都去死！”贝琪激动地大声说道。
　　没有人回答。
　　……
　　一个小时后。
　　王宫深处，哭声传来，回荡在华美奢侈的房间里。
　　在哭的自然是乔蒂王妃，她真的很喜欢伊莉娜，毕竟对方跟曾经的自己是那么像。可是，这个她所喜欢的人没有了。
　　不远处道恩七世坐在那里，蓝色的眼睛显得非常深邃，整个人散发着一种让人望而生畏的气势。
　　他正看着手中一份资料，那是不久前送来的，是关于这段时间内的调查结果。
　　“未来黎明么？虽然不知道他们出手的原因，可出手的人查明白了……斯辰·德拉！”道恩七世喃喃自语着。
　　他又看了看自己的王妃，自己的王妃有多久没有这么伤心了？这群未来黎明的家伙，居然让自己心爱的王妃伤心了？
　　“一帮杂碎，成天惹是生非，当我道恩没有脾气么？”
　　道恩七世将手中的资料当场捏碎。
　　不久后，王宫里传出了道恩七世的命令，短短时间内传遍了王都塞拉菲特。
　　悬赏千万费尔，通缉未来黎明高层斯辰·德拉！
　　一切都是斯辰的错，斯辰必须死！
　　……
　　浪漫酒馆。
　　斯辰沉着脸坐在那里，写下了报告。
　　“我并没有获得黎明之书，在我即将到达目的地前，那里突然炸开了，看样子是元素使的能力末日浩劫造成的……虽然我就是元素使，可我真的没出手，黎明之书也没有拿到，我也不知道是怎么回事，我也想知道真相！”
　　写下一大段的报告后，斯辰又揉了揉脑袋，气得一拳捶在桌子上。
　　报告是写了，可上头会相信这些话么？
　　这个锅，他不想背不行么？
　　“不是我的错，不是我斯辰的错！”斯辰咬着牙，很不甘心。
　　


第43章 玫瑰街区

　　
　　明月王国公主，伊莉娜殿下在银叶学院遭到异端组织未来黎明高层斯辰·德拉杀害一事，短短时间内便传遍了塞拉菲特，引起了极大的热议。
　　而作为热议中心的人，伊莉娜却是行走在塞拉菲特的街道上，金发红瞳的她，今后再稍微化妆进行细微的改变，完全可以变成另外一个人，只要不是特别熟悉的人见到她，基本无法辨认出她就是那位伊莉娜公主殿下。
　　不知不觉中，伊莉娜已经重新回到了玫瑰街区。
　　路过浪漫酒馆时，伊莉娜稍微看了眼，便径直走了过去，没打算现在就过去，而是继续在这条繁华的街区上走着。
　　最终，伊莉娜花费了一个月1200费尔的价格，在玫瑰街区租了一个住处，这里是玫瑰街区19号。
　　屋子并不算宽大，只有客厅、卧房、厕所、洗浴间。
　　租下屋子后伊莉娜买了一些必需品，让剩余的费尔迅速缩水到了2费尔的地步。
　　打扫过后，伊莉娜站在卧房里看了看。
　　房间不算大，一张白色的床头部和左侧靠着墙，上面铺着白色带蓝色斑点花纹的被子和枕头。右侧有个床头柜，床头柜再往右过去就是靠墙的衣柜，衣柜很小，里面目前还比较空荡。
　　白色的窗帘有着纱的质感，拉开后明媚的阳光穿梭而至，落在棕色的地板上斑斓一片。从窗户朝着远处看去，可以看见玫瑰公园。
　　‘只剩下2费尔了，连吃一顿都不够，更别说买其余的了。我之前买家具前就应该省一点……可我好像也没买多少家具，就买了被褥、毛巾、茶杯、化妆品之类的日常用具，其中化妆品是用以今后伪装不得不买……’
　　伊莉娜感受到了一股贫穷感，如今摆在她面前的首要问题是钱财。
　　她第一时间想到自己可以在黎明之书上写下捡到钱的愿望，这样应该不会遭到太大的反噬，只要捡到的钱不会太多……但想到之前的反噬还没有结束，伊莉娜又不敢动用黎明之书，甚至因为想起这件事，心中浮现了阴霾。
　　抹了把头上的汗，伊莉娜打算先去洗个澡，来到洗浴间将自己穿戴的连兜帽黑袍脱下，至于面具早就扔在床头柜上了。
　　当衣物脱掉，伊莉娜看着镜子里的自己，脸色微微变了变。
　　她的身上不知道什么时候起，竟有一条条漆黑的线浮现了出来，主要凝聚在腹部位置，带着几分邪异恐怖的氛围。
　　‘这是来自黎明之书反噬？到底会给我带来什么麻烦呢？’
　　伊莉娜心中疑惑不解，又有些担忧。但为了获得自由，用黎明之书也是必然的事情，她并不会为今天的事情后悔。
　　将视线从腹部移开，伊莉娜缓缓地冲洗了起来，不过她的心情依然被影响了点，所以洗得也比较简单仓促。
　　不久后清洗完毕，伊莉娜重新去穿上了换下的连兜帽黑袍，肚子也咕地叫了起来。
　　‘本来还想晚上去浪漫酒馆的……看样子只能提前了。’
　　伊莉娜将兜帽戴好，又戴上了面具，怀中揣着黎明之书，不紧不慢地离开了住处。
　　如今她也住在玫瑰街区，距离浪漫酒馆也没有多远，因此仅仅走了五分钟，伊莉娜就来到了目的地。
　　在说出约定的暗号后，她被引到了上次的房间里，并表示要见代行者。
　　上次代行者没有多久就出现，但这次伊莉娜足足等了一个多小时，代行者才缓缓出现。
　　‘他走路的脚步有点沉重，是心情不够好么？也是，黎明之书最终还是没有得到，他心情不好也在情理之中’。
　　伊莉娜视线扫过，判断着代行者的情况。
　　代行者在松软的褐色沙发上坐下，长出一口气说道：“人偶小姐，关于你提供的消息，已经验证确实是真实的。不过，我们并没能通过你的消息获得黎明之书，所以你的功劳也相应地减少了，如今组织决定给你所提供的消息，奖励800贡献值。”
　　800贡献值并不算少，毕竟只是提供一个消息而已，只能说黎明之
　　书的消息确实至关重要。
　　这时候伊莉娜也有点好奇，不知道未来黎明如果成功获得了黎明之书，那自己这个消息提供者，又能够获得多少贡献值奖励？
　　“这些贡献值我很满意，我想要兑换那件叫做隐形披风的超凡道具，上次看到的清单上，这件隐形披风就是800贡献值。”伊莉娜早有准备地说道。
　　超凡道具因为存在负面效果的缘故，对超凡者来说，还真不是越多越好，超凡者被自己的超凡道具弄死的情况是经常出现的。
　　然而伊莉娜却不必担心这些，平时她完全可以把超凡道具放入黎明之书中，等需要的时候再拿出来使用，可以把负面效果的影响降到最低。
　　“隐形披风么？可以，三天内这件超凡道具会送到这里的，到时候你就能拿走。”代行者点点头答应了下来。
　　“我还有100贡献值，想换一些费尔。”伊莉娜看着代行者说道。
　　“换费尔？”
　　这个要求倒是让代行者愣了愣，似乎没有见过这样的要求，毕竟贡献值难求，费尔的话对超凡者来说并不难获得。
　　沉默了下代行者说道：“1点贡献值价值100费尔，你换多少？”
　　“我换10点。”
　　伊莉娜也不是真的不在意贡献值，纯粹是太贫穷了，不得不先以这种方法救济一下自己，否则连饭都吃不起了。
　　代行者点了点头，直接在自己衣兜里摸了摸，拿出了十张面值100的纸币递给了伊莉娜。
　　手中有钱，伊莉娜心中也有底了，故作不经意地问道：“关于今天银叶学院的事情我听说了，我们组织的人……”
　　“唉……”听伊莉娜提起这个，代行者叹了口气道：“运气不好啊。”
　　“发生了什么？”伊莉娜一副自己完全不知道发生了什么的样子问道。
　　代行者也顺口解释了下：“本来我们打算让安排在银叶学院的内线去把黎明之书租出来的，但没料到黎明之书先被明月王国的伊莉娜公主租走了，也不知道她为什么租这本书……然后，我们组织的斯辰大人就打算去伊莉娜公主那获取黎明之书，具体发生了什么我也不知道，只知道斯辰大人杀掉了伊莉娜公主，黎明之书却没有拿回来。”
　　


第44章 邻居小姐姐

　　
　　“真是太遗憾了。”
　　伊莉娜接下来也没跟代行者说太多，随意聊了几句后，便起身离开了浪漫酒馆。
　　而在伊莉娜离开后，代行者也离开了浪漫酒馆。
　　代行者穿梭过玫瑰街区来到了梧桐街区，梧桐街区最出名的就是银叶学院，但很少有人知道王国管理超凡侧事件的神秘局也在这个区域。
　　走到没人的小巷子里，代行者摘下了面具，脱掉了黑袍，显露出一身干练的黑色修身服饰，这是治安官的制服。
　　他有着褐色的头发蓝色的眼瞳，身上带着几分铁血的气质。如果伊莉娜见到代行者的真容，一定会感到吃惊，因为代行者赫然是她认识的一个人——格瑞斯·明特涅瓦！
　　……
　　伊莉娜终究还不知道代行者的真实身份，拥有1002费尔的她先去买了一套黑色的巫师袍，花了60费尔，然后回家一趟换上这件巫师袍，金色的头发倾泻而下，红色的眼眸浮现出几分满意。
　　然后她挺直腰板去了附近一间豪华的餐厅，但这间餐厅动辄几百费尔的菜色不符合她的口味，她又换了一条小巷边缘的小餐厅享用了午餐，共计花费12费尔。
　　当用餐结束回到玫瑰街区19号的住处时，伊莉娜看见隔壁20号的住处走出了一名少女。
　　这名少女有着红色的长发，褐色的眼瞳，身材在明黄色的风衣包裹下看得并不太清晰，但从风衣下可以看出对方有一双纤细修长的小腿，包裹在黑丝之中，在阳光下泛着点点光泽。
　　在伊莉娜拿出钥匙开门的时候，这名红发少女立刻眼睛一亮走了过来。
　　“这位小姐中午好，你就是19号的新住客么？”红发少女语气带着几分欣喜问道。
　　“没错。”伊莉娜点了点头，并将早准备好的姓名说了出来：“我叫艾莉儿·洛，以后我们就是邻居了。”
　　“太好了，我终于不用再饱受那个极地人的干扰了。”红发少女兴奋得几乎要跳起来。
　　极地人？
　　这指的是极地王国的人？是19号前租客的身份么？
　　红发少女仍在自顾自地说着：“我对极地人本来是没有意见的，可他们却有个让人相当厌恶的习俗，那就是每天早晨六点都会对着窗外一声大吼，来宣誓新一天的到来。女神在上，那可是六点啊，他们难道不知道别人还在睡觉么？”
　　见红发少女在那不停地说着，伊莉娜不由笑了笑。
　　说了好一会儿红发少女才回过神来，对伊莉娜嬉笑着道：“忘了自我介绍了，我是20号的住客，我叫做西维亚·贝拉克，是一名侦探。”
　　侦探？
　　伊莉娜的神色不由变得古怪了点，重新打量了下西维亚，根据她的判断，对方年纪应该比她大，但也应该大不了多少，大概是十六七岁的样子，居然是个侦探？
　　“你以后如果有疑惑的问题，完全可以来找我，看在我们是邻居的份上，我可以给你打折。”西维亚拍了拍伊莉娜的肩膀笑着说道。
　　她比伊莉娜高大约半个头，站得太近让伊莉娜还得微微仰头。
　　“可以的，如果我有疑问就叫你。”伊莉娜点了点头，打开了房门回去了。
　　回到屋子里，伊莉娜的脸色变得有些苍白。
　　“咳咳咳……”
　　咳嗽了下，伊莉娜捂着自己的嘴，再拿开时可以发现手上沾染了不少血液。
　　黎明之书的反噬仍在继续。
　　伊莉娜不知道这种反噬会持续多久，最终又会达到什么地步，但确实让她感觉愈发难受。
　　　　“不管怎么样，血不能浪费。”
　　伊莉娜拿过一个有着小熊图案的白色茶杯，将自己咳出来的血甩在里面。在她对着自己的手掌施展了打滑术后，沾染在手掌上的血液就非常滑溜地落进茶杯里了，一滴都没有浪费。
　　……
　　银叶学院。
　　贝琪的住处也被毁去了，所以她又换了个新的别墅。
　　用完午餐，贝琪从餐厅去书房的途中路过客厅，不由朝着客厅沙发上，坐在那满面忧郁的菲琳看了过去。
　　贝琪的脚步一顿，想了想走过来道：“菲琳，你以后打算怎么办？”
　　“我不知道。”
　　菲琳摇了摇头，她确实不知道，一直陪伴的伊莉娜死了，那她又应该怎么办？
　　伊莉娜是被明月王国放弃的人，而她又何尝不是呢？所以明月王国那边，她是没办法回去的，天大地大，一时间她都不知道该怎么办。
　　“要不菲琳你，以后就当我的女仆吧？”贝琪提了个建议。
　　“非常抱歉，我不能答应你，我只会当伊莉娜公主的女仆。”菲琳没有太多的考虑，便谢绝了贝琪的邀请。
　　实际上如今对她来说，当贝琪的女仆确实是很好的选择，可她就是不愿意，不是她对贝琪有意见，她也挺喜欢的贝琪的，但是她只想照顾伊莉娜。
　　脑海中，关于伊莉娜的点点滴滴不断地浮现，让菲琳一直在失神。
　　“如果你有什么想做的事情可以告诉我，我会尽量帮你的。”贝琪肯定地说道。
　　“谢谢你。”菲琳点了点头。
　　见状，贝琪也没有再多说什么，回到了书房里。
　　菲琳依然在客厅里发呆。
　　自己以后该干什么呢？
　　实际上，她曾想过死，在伊莉娜死去后，她可以说是无亲无故了，又何必留恋这个世界？但在拿起剪刀后她又放下了，不知道为什么，她总感觉无法对自己下手，仿佛自己已经不是一个人活着，而是要带着伊莉娜那份一起活下去，所以她无法对自己下手。
　　‘明天就要将伊莉娜公主的骨灰下葬了，至少先过了明天，在她下葬的日子，我得陪伴她’。
　　菲琳心想着。
　　……
　　“咳咳咳……”
　　伊莉娜又在咳血，黎明之书的反噬再度涌来。
　　她将自己的鲜血全部存入那个有小熊图案的茶杯里，没有浪费，毕竟她的血液可是蕴含神秘效果的Y型血，相当值钱。
　　“有些麻烦啊，这反噬时不时就会过来，天知道会在什么时候发作，要是在不该时候发作的时候发作那可怎么办？”
　　伊莉娜自语了一句，捂着自己的脑袋，感觉有点苦恼。
　　她明白自己接下来该做什么了，她接下来重中之重的目标，就是把身上的反噬问题全部解决。
　　


第45章 小姐姐好多

　　
　　“咚咚咚！”
　　傍晚的时候，伊莉娜听见了房门被敲响的声音。
　　伊莉娜去打开了门，发现门口站着两个女孩子，其中一名红发少女，正是白天见过的西维亚·贝拉克，自称侦探的美丽女孩。
　　至于另外一人，是一名有着棕色长发，蓝色眼瞳，气质十分娴静的女孩，她穿着洁白的连衣裙，双手垂放于身前。
　　“艾莉儿，我们又见面了。”西维亚一副自来熟的样子高兴地说道。
　　“西维亚小姐，有什么事情么？”伊莉娜客气地问道。
　　“你吃晚餐了么？”
　　“还没有。”
　　“那来我这吃吧，我已经准备好了，我们去庆祝一下。”
　　“等等，我们庆祝什么？”
　　伊莉娜有些不明所以，她记得今天似乎也不是什么节日。
　　西维亚嬉笑着道：“今天早上，苏珊刚刚搬到这里来，不久后你也搬过来了，我打算为你们两个新来的住客庆祝一下。”
　　在旁边的棕发少女点了点头，含笑说道：“艾莉儿小姐你好，我是苏珊·史代尔，你叫我苏珊就可以了。”
　　伊莉娜下意识想来个淑女礼，但紧接着又回想起自己已经不是那位公主殿下了，眼前也非社交场合，对平民来说没有那么多的条条框框要讲究，于是她垂放于黑袍两侧的手很自然地就放着不管了。
　　“很高兴见到你。”伊莉娜回了一句，又对西维亚道：“你又想用什么方法庆祝呢？”
　　“我们的庆祝当然就是一起吃一顿晚餐了。”西维亚笑容满面地说道。
　　闻言伊莉娜也接受了，贫穷的她不介意蹭一顿饭。
　　关上门后，伊莉娜和苏珊一起来到了西维亚的住处。
　　宽敞的客厅里，地面是一种光滑的白色石材铺成，茶几和沙发位置下还垫着红色地毯，周围摆放着充满自然感觉的盆栽，墙壁上则有挂画、壁钟之类的装饰，客厅整体上很普通。
　　而且伊莉娜发现平民确实没有贵族讲究，甚至可以说非常随意，在茶几上已经放了各种食物。如果是贵族的话，食物必须在餐厅的餐桌上享用，不可能拿到客厅的茶几上。
　　不过食物很香。
　　伊莉娜闻了闻，视线扫过，看见了煎蛋、烤鱼、沙拉、牛排……一时间，伊莉娜也不禁暗暗吞了口唾沫。
　　三名少女围着茶几坐了下来，西维亚又从旁边将早已准备好，没有多少度数的葡萄酒拿来，给三人各自倒了一杯。
　　一边倒的时候，西维亚又一边问道：“说起来，我还不知道艾莉儿你是什么工作呢，你这么好看完全可以当模特、话剧演员吧。”
　　伊莉娜对自己的虚假身份早有考量，笑着回答道：“我是一名家。”
　　西维亚眼睛一亮。
　　苏珊更是直接好奇地问道：“艾莉儿小姐，我能知道你的笔名和作品么？我非常好奇。”
　　“这个……容我保密，过几天再告诉你们。”伊莉娜故作神秘道。
　　事实上，自称家的她目前并没有丝毫的作品。
　　苏珊依然兴致勃勃的样子说道：“如果艾莉儿小姐真的要出书的话可以找我……哦，我忘记说了，我是一名书商，我的书店叫做欢乐书屋。”
　　西维亚惊讶地问道：“欢乐书屋？这个我都听说过，相当有名气呢。”
　　“西维亚你听过我的书店么？我的梦想就是在整个塞拉菲特开满我的书店，可惜我现在只在玫瑰街区和鸢尾花街区各有一家门店而已。”说到这里，苏珊又有点不好意思起来。
　　她觉得自己的梦想确实太庞大了点，或许显得有些好高骛远。
　　西维亚却被勾起了兴趣：“我的梦想是让全天下的人都知道我是个厉害的侦探，哈哈哈……艾莉儿你又有什么愿望？”
　　愿望
　　？
　　伊莉娜一时间有些恍惚，想了想说道：“可以不被人欺负吧。”
　　作为原本的明月王国公主，命运遭人摆布，伊莉娜很清楚想要不被人欺负需要什么，毫无疑问那需要力量，而超凡便代表力量。
　　西维亚和苏珊对视了一眼，却是不太明白伊莉娜的心境，以为伊莉娜曾经被人欺负过，都不禁有些可怜伊莉娜了。
　　“艾莉儿，你家人呢？我看你年纪还不大，怎么就一个人生活了呢？”西维亚好奇问道。
　　“我十五岁了，家人……全部去世了。”伊莉娜耸了耸肩回答道。
　　“抱歉，我问了不该问的话题。”
　　西维亚一时间都有些尴尬，虽然伊莉娜看似不在意，可她不能不在意这种事情。
　　苏珊也连忙岔开话题：“艾莉儿十五岁，在我们之间应该是最小的，我已经十七岁了。”
　　“我也是十七岁呢。”西维亚连忙说道。
　　在黑夜王国，十六岁就代表已经成年了，所以她们是成年人，而伊莉娜是未成年人。
　　随着话题转移，众人又开始边吃东西边聊起了其余的东西。
　　连喝了几杯葡萄酒，西维亚的兴致又上来了：“我西维亚，一定可以成为无人不知的大侦探。在我这里，没有什么案子无法解决。”
　　苏珊心中一动，有些踌躇地问道：“你真的什么疑问不禁能帮人弄明白么？”
　　作为侦探，敏锐的嗅觉让西维亚听出了苏珊话语中的意思，眼睛一亮问道：“苏珊你有什么难题么？快说出来吧，我肯定给你解决掉。”
　　见西维亚都这么说了，伊莉娜也好奇地看了过来，苏珊便说道：“实际上，这也和我搬过来的原因有关，我怀疑我原来的住处闹鬼了。”
　　闹鬼？
　　伊莉娜和西维亚都是一脸茫然。
　　既然已经说了，苏珊也不藏着掖着了，果断说道：“有一天晚上，我明明是在床上睡着的，可我醒来的时候，却发现我在衣柜里。要知道，我家只有我一个人住，门也锁死了，不会有人能进来。事实上除了我自己醒来的位置不对，房间其余各处没有丝毫不对劲的地方。”
　　听苏珊这么说，伊莉娜忽然目光一凝，有一种极其强烈的即视感。
　　


第46章 闹鬼的地方

　　
　　作为侦探的西维亚已经问起了一些问题，苏珊也照实回答着。
　　伊莉娜听了听也忍不住问道：“苏珊你以前住在什么地方？”
　　“我住的那里是梧桐街区和鸢尾花街区交界的地方，那个地方……”苏珊缓缓地说了起来。
　　听苏珊说着，伊莉娜面部抽了下，又赶紧保持平静，避免暴露出什么。
　　她想到了一件事，那就是当初在代行者邀请下，跟白鹭一起去猎杀未来黎明叛徒丹苏尔的事情，当时战斗就发生在一座别墅外面。
　　当初为了预防丹苏尔猎杀别墅主人完成刺客的进阶仪式，代行者提前将床上睡着的少女放入了衣柜，后面也没把人挪回原位……
　　毫无疑问，苏珊就是当时那位少女，因为当时没有开灯，环境昏暗的缘故，伊莉娜也没看清当时那位少女的模样，因此这时候得知苏珊就是当时的少女，心底也非常吃惊。
　　‘代行者不是说，未来黎明的人会把后续的痕迹都抹除掉么？事实上，苏珊确实没发现其余方面有什么不对，也就是说战斗痕迹确实抹除了，可苏珊本人却被忽略了么？’
　　伊莉娜喝了口带着少许甜味的葡萄酒，用以掩饰自己险些忍不住的面部变化，只觉得这件事情巧合之余也挺好笑的。
　　另一边西维亚问了足够的信息后，也精神振奋地道：“这件事情还是要实地考察比较好，苏珊你什么时候有空，我跟你去一趟你以前的住处。”
　　苏珊没想到西维亚这么果断，但还是回答道：“我随时有空……”
　　“那就好……艾莉儿你要不要也跟我们去一趟？见识见识我侦探的能力？”西维亚兴致高昂，充满期待地邀请道。
　　“可以是可以，不过我们还没用完晚餐。”
　　“晚餐这种东西嘛，回来再用就行了，我们走吧！”
　　西维亚风风火火的，直接站了起来，让伊莉娜和苏珊面面相觑。不过西维亚这么有动力，她们也不好阻止。
　　……
　　没有多久，伊莉娜三人来到了一座别墅外。
　　看见这座熟悉的别墅，伊莉娜心底暗笑了下，果然事情跟自己预料的一样，苏珊就是当时的少女。这么看来的话，自己和代行者等人可是无意间救过苏珊的，否则的话在丹苏尔面前，苏珊将会可怜地窒息而死。
　　“我现在打算将这里转让出去，但目前还没有人表现出需求。”
　　苏珊说了一句，同时来到这个地方，也让她有些害怕的样子，躲在了两人的身后。
　　见状伊莉娜趁势抓住了苏珊有些冰凉的小手道：“不用担心什么，你就跟着我一起吧。”
　　苏珊紧张地点了点头。
　　穿着明黄色风衣，红发飞扬的西维亚一脸自信地道：“放心吧，今天既然我来了，那么什么问题都能够轻易地搞明白。这世界上，不存在伟大的侦探西维亚·贝拉尔无法弄明白的事情。”
　　三人走进了屋子里。
　　伊莉娜也来过一次这里，但夜间看见的画面和白天看见的画面还是有些差别的，这次她可以更加清楚地看出这里的奢华，也更加明白了苏珊的富有。
　　‘苏珊似乎是玫瑰街区18号的住客，贫穷的我却有着富有的邻居，我是不是可以抱大腿，赚取足够的生活费？’
　　伊莉娜心中想着。
　　同时……
　　“你与一名女性握手达到一分钟，经验加10点。”
　　握手经验如约而来，让伊莉娜心情都变好了不少，而且看苏珊的样子短时间内应该也不会介意被自己拉着手，那么今天的握手经验可以由苏珊解决了。
　　几人没有多久就来到了苏珊当初的卧房里，在这里可以看出明显且浓厚的少女气息，床上还有好几个布娃娃置放着。
　　“自从这里出了问题，我不敢带走这里的任何东西。”苏珊这时也说了一句，紧张地左顾右盼。
　　其实在她自己看来，当初的事情看起来就跟闹鬼了一样，这才是她慌张的主要原因。
　　伊莉娜揉着苏珊的小手，感受这只小手温润触感的同时，视线则是看着西维亚那边看去。
　　这位红发少女手中拿着个放大镜，正似模似样地朝着周围看去，似乎在仔细观察什么痕迹，看起来颇为专心。
　　然而伊莉娜却感觉到了不同，作为超凡者的她，察觉到了一丝超凡之力飘荡在周围。
　　‘原来西维亚是超凡者，而且多半不是最低的学徒。这时候，她是在用自身的能力还是超凡道具检查周围情况呢？’
　　伊莉娜心底有些惊讶，表面上也不动声色。
　　邻居是超凡者这件事让伊莉娜有些意外，这在她看来并不是什么好事，如果早知道这种事，或许她不会租到西维亚的隔壁。但是如今的话……感受到口袋里的930费尔，伊莉娜觉得这种事情或许也可以不必太过于在意。
　　这时候西维亚心底也产生着活动。
　　‘我的探索之眼没有察觉到有超凡之力的存在，这么说来苏珊身上发生的事情，大概率和超凡者是没有关系的，既然跟超自然力量没有关系的话……’
　　西维亚收起了放大镜，转过身来自信地说道：“我已经知道原因了。”
　　“什么原因？”苏珊迫不及待地问道，期待地看着西维亚。
　　西维亚笑了笑，肯定地说道：“答案已经很明显了，你那天梦游了！”
　　梦游？
　　这个答案让伊莉娜和苏珊面面相觑。
　　“对，肯定是梦游。”西维亚说出了自己的猜想：“那天晚上，梦游的你起来后自己进入了衣柜里，答案就是这样。”
　　说实话，这个答案让苏珊不太能接受，她忍不住道：“可是我没有梦游的习惯。”
　　西维亚依然自信，笑着道：“苏珊你之前说过自己是一个人住吧？这样的话你即便梦游，你自己也不会知道啊。毕竟梦游的人，大多时候会睡回原本的位置，而你恰好是有一次没有睡回原来的位置而已。”
　　苏珊呆呆地看着西维亚：“真的是这样么？”
　　“当然是真的！”西维亚极其肯定。
　　


第47章 纸片人

　　
　　答案就这样被西维亚定性，苏珊在找不到合理的解释前，似乎也只能承认这样的答案。
　　但不管怎么样，这次来苏珊的老住处对伊莉娜来说还是很划算的，她成功在苏珊这里刷了90点的经验，还差最后一次。
　　“好了，我们可以回去了，吃到一半的晚餐还在等我们呢。”西维亚招呼着说道。
　　‘她还知道晚餐只吃到一半呢？’
　　伊莉娜心底吐槽，跟苏珊一起出去，这时候她察觉到了苏珊的手似乎想从自己手中离开，当下捏紧了点没让对方摆脱。
　　苏珊没能把手抽出来，只得对伊莉娜道：“艾莉儿，我已经不害怕了。”
　　伊莉娜握紧着苏珊的手：“现在我害怕了。”
　　苏珊：“……”
　　……
　　不久后回到西维亚的住处，伊莉娜她们随意解决了下剩余的晚餐，没有再多交流什么，伊莉娜和苏珊便回到了各自的住处。
　　回到自己的卧房里，伊莉娜默念出了超凡面板。
　　今天从苏珊这刷了100点握手经验后，伊莉娜的剩余经验已经达到了510点，已经可以再点个技能。
　　感灵师的三个技能分别是纸片人、空气弹、打滑术，伊莉娜只剩下纸片人还没学习，这回也不迟疑将经验直接加在了纸片人上面。
　　‘这样一来感灵师的技能就全了，接下来就是积攒1000经验，从而开启三级职阶。感灵师的路线，三级职阶可以有魔术师、巫师两个选择……’
　　另一边武士路线可进阶斗者、重甲者这两个三级职阶，但伊莉娜除非先成为武士，否则无法跨阶成为斗者或重甲者，但相比分心掌握武士的能力，伊莉娜觉得还是先专注一条路线比较好。
　　“纸劈难（纸片人）。”
　　伊莉娜拿着黎明之书，轻念出了古亚德语，在消耗了末日浩劫后空置出的第三页上，将纸片人这个能力留在了上面。
　　完成这些，她将黎明之书放在床头柜，又拉开床头柜的柜子，找了一本提前准备的笔记本出来。
　　既然掌握了新的能力，伊莉娜还是想要试试的。
　　她撕下了一张纸，默默施展纸片人的能力，感觉到一股超凡之力流转到指尖的纸片上，紧接着心中浮现出明悟，果断将挟带了超凡之力的纸片朝着不远处一抖。
　　纸片飘落而出，落地后无声无息间化作了一道人影。
　　这是有着红色长发的少女，穿着黑白色的女仆装，但湛蓝色的眼眸此刻看起来很无神，甚至可以说显得极其空洞无感情。
　　这是菲琳，但也只有菲琳的外表，其本质只是一张纸片而已。
　　伊莉娜感受了下，纸片人除了外形可以伪装成别人之外，似乎没有额外的作用了，看来也只能用来迷惑别人。
　　她叹了口气，纸片人骤然消散，原地只剩下纸屑。
　　……
　　黑夜降临，塞拉菲特的夜晚总是显得灯火通明。
　　伊莉娜换上连兜帽黑袍，戴上银白色的面具，怀里揣着黎明之书和一本空白笔记本，并带着一个有小熊图案的茶杯，在夜色下跃出窗户离开了。
　　今天引路人那边正好会有一场聚会进行，伊莉娜也不愿错过，当即在茫茫夜色下赶过去。
　　不久后伊莉娜就来到了鸢尾花街区的小巷里，按照过去的敲门方式敲响了门。
　　门打开，引路人的身影出现：“人偶小姐晚上好，你先进去吧。”
　　伊莉娜点了点头，进入了地下室里。
　　这里已经有三个人，其中一人伊莉娜可以判断出是白鹭，另外两人无法判断身份。
　　“人偶小姐。”白鹭也认出了伊莉娜，挥着手打了声招呼。
　　“又见面了，白鹭小姐，我从代行者先生那里知道了一些事，谢谢你的关心。”伊莉娜客
　　客气气地说着话。
　　另外两人看向她们，但由于不知道她们话语中的意思，仍然保持着沉默。
　　伊莉娜和白鹭也没有过多的交流，她们的交集主要在于未来黎明，所以过多的交流或许会不经意暴露出不该暴露的事情。
　　没有多长的时间引路人就回来了：“今天看样子没人了，大家可以开始交易了。”
　　‘今天代行者先生看来没来’。
　　伊莉娜脑海中闪过一个念头。
　　交易之前，大家保持惯例先介绍了下自己，另外两个陌生人代号分别叫做侦察者和游荡者。
　　介绍完毕后，引路人看向了伊莉娜。
　　伊莉娜当即拿出了那个有着小熊图案的茶杯：“这次我带来了一些Y型血，或许不是那么纯粹，谁有兴趣。”
　　这些血液都是她咳出来的血，难免夹杂了点她的口水，所以确实称不上纯粹。
　　白鹭立刻表现出了兴趣：“Y型血这样的炼金材料，我一般是来者不拒，有多少要多少，让我看看份量吧。”
　　伊莉娜打开杯子让白鹭看了看，同时她看向其余人，似乎其余人对此都没有兴致。
　　“确实是Y型血……人偶小姐，这个量我出3000费尔，你觉得怎么样？”白鹭很快做出判断，并提出了自己的价格。
　　“可以。”伊莉娜对于这个价格相当满意。
　　两人当即完成了交易。
　　当拿到那三十张面值100的费尔纸币，伊莉娜感觉这真是美妙的触感，这样一来她的存款就达到了3930的地步。
　　接下来其余人也提出了各自的要求。
　　那个代号叫做侦察者的人，听声音是一名女士，开口问道：“我想收购超凡道具，谁有多余的超凡道具可以卖给我么？”
　　没有人回答。
　　伊莉娜看了眼对方，对方既然能出手收购超凡道具，相比身上的资产相当的丰富啊。
　　如果可以，她真想把夜之锁卖给对方算了，但是这件超凡道具的出现可能会暴露自己身份，是怎么都不能卖的。至于画门笔则有着极为不错的功能型，自然也不会考虑卖。
　　眼见无人回答，侦察者也没有多问。
　　另外一名叫做游荡者，听声音是个男士的人也开口了：“我这里卖一把枪，是产自自由联邦的制式手枪野蛮者。”
　　


第48章 伊莉娜下葬

　　
　　游荡者说着，直接拿出了一把比寻常手枪要大上一号，色泽黝黑的手枪来。
　　众人视线不由扫去。
　　伊莉娜记忆里有些野蛮者的印象，这种自由联邦的制式手枪，可以说是所有手枪里单发威力最强的手枪了，但缺点也明显，声音巨大，装填麻烦。
　　“我有兴趣。”
　　依然是白鹭出手，她跟游荡者商议了一会儿，便以一个可以让自己满意的价格买下了这把手枪。
　　完成这场交易之后，游荡者继续说道：“我还有一个消息求购，如果能够给我提供足够消息的，我愿意付出相应的费尔作为报酬。”
　　“阁下想要打听什么消息？”引路人好奇地问道。
　　“是这样的，在银叶学院曾有个学生叫做佛列得，后面叛逃出了银叶学院，我想要知道这个家伙如今藏在什么地方。”游荡者不紧不慢地说道。
　　其余人听了还没什么反应，伊莉娜心底却是一跳，想不到会有人打听佛列得的消息，这个人会是谁？治安所或神秘局的人没必要来这个地方打听这种消息吧？
　　伊莉娜暗暗提防了起来。
　　“没有谁知道这方面的消息么？”游荡者环视一圈，见谁都没有反应，遗憾地道：“如果以后谁有消息了可以继续这告诉我，我的交易在找到人前一直有效。好了，就是这样。”
　　这次的交易也没能持续多长的时间，没有多久大家该交易的都交易完毕了。
　　见状引路人也宣告了此次聚会的结束，并以自己的超凡道具将众人随机传送离开。
　　……
　　伊莉娜再出现时，位于鸢尾花街区一条普通的小巷里，没走上几步便来到了街上。
　　她的夜晚还没有结束，接下来她要去刷一下经验才行。
　　握手经验已经由苏珊帮忙解决了，而同眠经验看样子是没法获取的，那么至少也要将拥抱经验和调戏经验获得。
　　没有多长时间伊莉娜来到了鸢尾花街区一处居民区内，轻易用画门笔开了门，在屋子里转了圈，可惜在这里并没有发现合适的女孩。
　　她来到这一家的阳台上，朝着隔壁阳台看去，透过遮盖不够严实的窗帘，看见了隔壁卧房里的一名少女。
　　‘今晚就选择她吧。’
　　伊莉娜看了看两个阳台的位置也不算远，当即越了过去，用画门笔进入了屋子打开通往阳台的门后，又拉开窗帘，任由月光洒落下来。
　　床上睡着的少女年纪不算大，大概跟她差不多，正香甜地睡着。
　　“抱歉了，我缺乏经验，只能这样子……”
　　伊莉娜缓缓地上前。
　　由于这些经验的获取都需要目标醒着，所以她不得不将对方弄醒，然后捂着对方的嘴巴不让对方发出声音来，再之后……
　　不久后获得5次拥抱经验的伊莉娜离开了这里。
　　“爸爸妈妈，好可怕啊……”
　　在伊莉娜离开后，原本卧房里的小女孩抹着眼泪跑去找自己的父母。
　　且不提这一家在半夜被折腾的事，接下来伊莉娜又分别物色到了两名妙龄女孩，用并不长的时间便将调戏经验也成功获取。
　　这样一来，伊莉娜的剩余经验就有210了。
　　“接下来可以回去了，明天晚上再出现……”
　　这个时候伊莉娜还不知道接下来每天晚上都会出现的自己，将会给塞拉菲特的少女们带来怎样的可怕传说。
　　回到家中夜色更浓了，伊莉娜也有些犯困，但她却还没入睡。
　　她在思量以后的事情，虽然她现在有几千的费尔，但迟早会用完的，以后自己总不能靠卖血为生，也得有个稳定的收入渠道才行。
　　这件事伊莉娜实际上早就有考虑过，所以在西维亚问起自己的职业时，才会说自己是家。</p&
　　gt;
　　黑夜王国的行情伊莉娜有所了解，她觉得自己有着前世的理解与想法，完全可以写出这个世界上的人闻所未闻的作品来，到时候别的不说，赚取足够的稿费供自己生活还是没问题的。
　　‘只是以此赚钱而已，倒不必把重心转移到这点上，毕竟这是超凡世界，超凡力量才是重点。对我来说，跟其余的女孩子多多相处多多刷经验，才是第一重要的事情’。
　　……
　　10月1日。
　　绯月大陆的10月1日并没有什么节日，对很多人来说这也只是个普通的日子而已，可对有些人来说这个日子却又显得不普通。
　　今天是来自明月王国的公主伊莉娜·安古斯下葬的日子。
　　由于王国方只在别墅废墟中找到一些骨灰而已，所以这些骨灰就被珍而重之地装入了骨灰盒里，由菲琳带着前去一座陵园葬下。
　　在塞拉菲特周边陵园还是不少的，其中最出名的毫无疑问就是皇家陵园，位于北城区国王大道的尽头，那里有山有林，一座座公墓平静地矗立在那里，从墓碑上可以看出能葬在这里的，都是一些身份地位不简单的人，多为历代王室成员，偶尔也会有一些得到王室认可的贵族下葬于此。
　　伊莉娜不是黑夜王国王室成员，可毕竟身份不简单，加上乔蒂王妃的要求，最终道恩七世也同意让伊莉娜下葬于皇家陵园。
　　随着骨灰被放入公墓内部，菲琳面含忧伤站在墓碑前。
　　她依然穿着黑白色的女仆装，站在这里使得环境看起来都显得肃穆了许多，红色的头发在时有时无的风中轻轻摇晃。
　　“公主殿下，请你放心，我一定会为你报仇的，我一定会成为强大的超凡者，为你报仇！”
　　菲琳站在墓碑前轻声说着话，话语不多，却很坚定。
　　不远处贝琪、乔蒂她们也缓缓地走过来了，见此菲琳没有再多说什么，只有目光一如既往。
　　“伊莉娜你走好，不用担心菲琳，我会帮你照顾好她的。”贝琪来到墓碑前娇声说着，话语也非常的肯定。
　　“可怜的伊莉娜，你去的天堂，一定会拥有绝对的自由，并遇上很多好朋友，每天都能够生活在欢声笑语中。”乔蒂默默地为伊莉娜祈福。
　　不远处道恩七世也来了，目光深邃地看着这边，没有多说什么。
　　一国公主下葬，来宾四人，尽在于此。
　　


第49章 阿杰农

　　
　　伊莉娜知道今天是自己的葬礼，但她并没有去，万一被发现这就会成为相当尴尬的事情。
　　在西维亚的邀请下，伊莉娜来到了西维亚的住处，于客厅内跟对方闲聊着。
　　‘她今天心情似乎不太好，这是遇上什么烦恼的事情了么？’
　　西维亚给伊莉娜端了杯咖啡过来，同时也看出了伊莉娜的心情变化，心中有些好奇，但却也不方便问出来。毕竟昨天她才问了个不该问的问题，很怕多问会再度踩雷。
　　于是西维亚想了想，制造话题的同时也问出了自己的好奇：“艾莉儿，虽然我们才认识两天，可我发现你一直穿着这种巫师袍，这是为什么呢？”
　　“因为我觉得巫师袍比较好看。”伊莉娜一本正经地回答道。
　　她总不能说自己只有两套衣物，一套是人偶小姐伪装用的连兜帽黑袍，另一套就是这身黑色巫师袍。
　　西维亚疑惑地道：“好看么？我还是更喜欢寻常的衣物。对了，艾莉儿你要不要试试其余的衣物，我这里有不少裙子，你来换着看看吧。”
　　说话的时候西维亚的眼睛也亮了起来，她真的觉得眼前的艾莉儿很好看，比自己和苏珊都好看，好看的女孩子穿上漂亮的小裙子，才能更好看不是么？
　　“不用了吧？”伊莉娜有些抗拒地道。
　　“来嘛。”西维亚拉着伊莉娜的手试图说服伊莉娜。
　　伊莉娜本想拒绝得更果断些，但看见自己的手被握住，转而表现得很迟疑的样子，任由西维亚拉着自己的手，开始拉拉扯扯说着话。
　　“你与一名女性握手达到一分钟，经验加10点。”
　　就在这时，敲门声传了过来。
　　“我去开门。”西维亚说了一句。
　　看见西维亚的手离开，伊莉娜有些遗憾，也不知道来的是谁，打断了自己刷经验。
　　没有多久，西维亚就带着一名老者过来了。
　　这是有着花白头发的老者，脸上有不少皱纹，但身材看起来还很挺拔，精气神非常足。
　　伊莉娜有些意外地看着这名老者，她还以为来的会是苏珊，想不到是这样的老者。
　　“艾莉儿，这是客人，我先招待客人，你就在这休息吧。”西维亚过来小声地说了一句。
　　客人？
　　伊莉娜先是有短暂的茫然，紧接着想了起来，西维亚自称自己为侦探来着。
　　西维亚让老者坐下后，自信满满地说道：“我是西维亚侦探，这位老先生如何称呼？”
　　老者不显老态，微笑着说道：“我叫阿杰农·条顿，侦探小姐你叫我阿杰农就行了。”
　　他表示在一条小巷子的墙壁上看见了侦探广告，所以慕名而来。
　　这让伊莉娜嘴角抽了下，她还以为西维亚这位侦探会有固定的客户，比如治安所的人无法解决什么案件来找她。但实际上，西维亚需要在街上贴小广告么……
　　西维亚却不觉得自己丢脸，依然信心十足，问道：“阿杰农先生，你有什么疑问么？我告诉你，塞拉菲特没有我无法解决的问题！”
　　伊莉娜不由捂头，这就有点吹过了吧？
　　阿杰农却没有流露出什么鄙夷或怀疑的表情，温和地笑道：“是这样的，在银叶学院中，曾有个学生叫做佛列得，但他背叛了银叶学院已经消失不见，谁也不知道他在哪里。而我对此比较好奇，想要知道他在哪里，侦探小姐你能为我找出他么？”
　　伊莉娜竭力控制着自己的表情不发生变化，又怕控制得不够好，连忙拿起咖啡喝了一口，以这样的动作遮掩自己的面部。
　　又是找佛列得的？
　　昨晚在鸢尾花街区，引路人的聚会上，就有个代号游荡者的男士在寻找佛列得，而现在居然又冒出来一个？
　　又或者说，这位阿杰农先生，实际上就是游荡者？
　　那对方又为什么要找佛列得？
　　伊莉娜表情恢复了镇定，在心中思索着各种事情，总觉得事情不简单。
　　这时候西维亚也喝了口咖啡，将杯子放下后说道：“这个任务我先接下了，但需要多长时间查清楚这件事还不好说，先生你不如下周再来一趟，或许到时候会有足够的信息。”
　　阿杰农点了点头道：“好的，侦探小姐，需要我预付多少费尔呢？”
　　西维亚没有多想便回答道：“按照惯例，这种找人的消息都要先预付100费尔，找到人后需要根据情况另付报酬。”
　　阿杰农也不含糊，取出了一张面值100的纸币放在桌上，然后起身行了个绅士礼：“那么就拜托侦探小姐了，我一周后再来。”
　　西维亚起身将阿杰农送了回去，然后回来收起了100费尔。
　　见此伊莉娜忍不住问道：“西维亚，你打算怎么找这个人呢？”
　　佛列得的情况她最清楚了，这位曾经银叶学院的学生，正以骨灰的姿态，被光荣地埋葬在皇家陵园中，这显然是佛列得生前也完全无法预料的事情。
　　伊莉娜觉得如今基本没人能再找到佛列得了，除非她愿意透露消息。
　　西维亚却不知道其中究竟，兴致勃勃地道：“既然是银叶学院曾经的学生，我打算直接去一趟银叶学院了解情况。怎么样，艾莉儿你要跟我一起去么？”
　　“不了，我身体有点不舒服，今天我想好好休息。”伊莉娜果断拒绝了。
　　去银叶学院天知道会遇上什么人，她是绝对不会在白天过去的。
　　“你身体不舒服么？哪里不舒服？”西维亚关切地问了问，伸出手来摸了摸伊莉娜的额头。
　　“你不用管我，先去完成你的工作吧，我就先回去了，睡一会应该就好了。”
　　“身体可是要事，如果真的不舒服我建议你去看医生。”
　　“没关系的，小问题而已。”
　　“这样吧，让苏珊来看着你，她早上去了趟她的书屋，但这回也该回来了。”
　　“……”
　　不久后西维亚去银叶学院了解消息去了，伊莉娜则回到了自己的卧房里，同时来的还有苏珊。
　　让伊莉娜躺在床上后，苏珊握着伊莉娜的手说道：“艾莉儿，如果有什么特别不舒服的地方，一定要提前告诉我。”
　　


第50章 小姐姐

　　
　　没病装病的伊莉娜点了点头：“我知道怎么做的。”
　　一人躺着一人坐着，两人就这样缓缓地交流了起来。
　　时间缓缓流逝，转眼就过了九分钟，伊莉娜也因为跟苏珊一直握着手，获得了90点经验，加上西维亚的那一次，今天的握手经验满了。
　　“苏珊，你可不可以也躺上来。”伊莉娜让神色表现出一种平静的样子说道。
　　“怎么了？”苏珊歪着头疑惑地问道。
　　“你上来嘛，我想抱着你睡。”
　　“那……也行吧。”
　　苏珊没有多想什么，大家都是女孩子，一起睡是很正常的事情。在她看来，伊莉娜还是病患，更应该让着点。
　　当下苏珊便脱了鞋，穿着白色的连衣裙躺在了伊莉娜的身边，然后刚刚躺上来的她，就被伊莉娜一个熊抱给抱住了。
　　“艾莉儿，你抱得有点紧。”
　　“那我松一点，这样可以了么？”
　　“嗯嗯，接下来你好好睡吧。”
　　“嗯。”
　　“你不要光答应不做事，要睡觉起码得闭上眼睛啊。”
　　“可是苏珊很好看，我并不想闭上眼睛呢。”
　　“我哪有你好看……”
　　两人躺在床上拥抱着，彼此面对面，距离非常接近，连呼吸都能清晰地感受到。
　　看着眼前的女孩，苏珊的脸色微微泛红。
　　‘艾莉儿真的太可爱了，就如同是精致的洋娃娃，现在又撒娇似地抱着我，这种感觉前所未有，心仿佛都要跳出来了，为什么会这样呢？而且，她的身上好香啊，甘甜的气息，是她的体香么……’
　　伊莉娜并不知道苏珊的想法，但此刻也有类似的感受，尤其她是主动抱着苏珊的，更是感受到了苏珊娇躯的柔软，让她恨不得将眼前的少女拥抱得更紧一些。
　　“你与一名女性拥抱达到一分钟，经验加20点。”
　　时间一分一秒地过去，转眼就过了五分钟。
　　随着今日的拥抱经验达到满值，伊莉娜也放松了下来，旋即闭了闭眼，便直接睡了过去。
　　见到伊莉娜总算是睡去，苏珊也松了口气，随后就想要起身离开。可说来也奇怪，伊莉娜虽然已经睡着了，可双手仍然抱得非常紧，让苏珊根本就离不开，不禁有点无奈。
　　苏珊怕自己动作太大的话会把伊莉娜给弄醒，无奈之下干脆就这样继续躺在伊莉娜的拥抱里。
　　‘对了，反正她已经睡着了，什么都不知道了，我是不是可以……’
　　突然间，苏珊的脑海中跳出了一个大胆的想法。
　　她的脸色变得更红了一些，小心翼翼地凑近伊莉娜，让自己的身体跟伊莉娜的身体几乎贴在一起，这时候她也感受到了伊莉娜身上的温热体温，甚至可以感受到那滑腻的肌肤。
　　‘艾莉儿的皮肤真好呢，好羡慕……’
　　
　　苏珊看着前面，这时候她的脸也和伊莉娜的脸非常接近，若非自己刻意后仰了一些，说不定也贴在了一起。
　　她可以更加清晰地感受到伊莉娜的呼吸，只觉得眼前女孩的呼吸绵长又清新，尤其是那微张的小嘴里呼出的气息，竟能给人一种甘甜的感觉。
　　苏珊看着伊莉娜的小脸，看着看着眼皮子也变得重了起来，而后不知不觉中缓缓地睡去。
　　傍晚，黄昏的光芒洒落下来，透过窗户落在床上两名少女的身上。
　　伊莉娜醒了过来，只觉得一只手有些发麻，凝神一看才发现苏珊枕着自己的手臂睡在了那里，也不知道自己的手臂被压了多长时间，不麻才奇怪。
　　‘等等，苏珊跟我一起睡了么？’
　　忽然，伊莉娜似乎想到了什么，立刻满怀期待地打开超凡面板看了看，只见剩余经验是410点。
　　这个结果让伊莉娜有些失望，如果她获得了同眠经验的话，此刻的剩余经验应该是510点，这么看来同眠经验只有晚上睡觉才能获得，白天居然不行……
　　遗憾之下，伊莉娜也赶紧把自己的手臂抽出来。大概是动作太大了，让苏珊也迷迷糊糊间睁开了蓝宝石般的双眼。
　　“苏珊，你醒了啊，都傍晚了呢。”伊莉娜笑着问候道。
　　“艾……艾莉儿。”
　　苏珊伸了个懒腰。
　　伊莉娜抽出手后也伸了个懒腰。
　　“那个……艾莉儿，我先回去了，我们明天见。”苏珊下了床，笑笑说道。
　　见此伊莉娜点了点头
　　接下来她起床洗漱过后，先是写了点内容为以后做准备，等到天色彻底暗下来，便打算出门吃个晚饭。
　　“艾莉儿，你醒了啊。”
　　说来也巧，伊莉娜出门的时候，西维亚正好回来了。
　　伊莉娜打了声招呼：“晚上好，西维亚，你是从银叶学院那边回来？”
　　“没错。”西维亚点了点头。
　　“那你查到了什么有用的信息么？”伊莉娜仿佛不在意地问道。
　　“查到了一些信息，但是否有用还不太好说。”西维亚歪了歪头，有些苦恼地道：“这件事情，居然还涉及到了超凡事件，白天那位阿杰农先生没有说这是超凡侧的事情，否则预付的报酬可不能只是100费尔，下次见到他我要他加价。”
　　“既然跟超凡事件有关，那你赶紧别查了吧。”
　　“没关系的，我打算继续查下去。”
　　“为什么呢？西维亚你不怕出意外么？还是说……西维亚你是超凡者？”
　　


第51章 梦小姐

　　
　　听见伊莉娜的话语，西维亚的表情蓦地一僵。
　　旋即西维亚又想到超凡者并不是什么见不得人的群体，自己可是清清白白的人，即便承认自己是超凡者又怎么了？
　　想到这里西维亚点了点头，面色认真了起来：“没错，我是一名超凡者！”
　　伊莉娜配合着露出了吃惊的表情。
　　西维亚笑着拍了拍伊莉娜的肩膀说道：“作为一名侦探，我需要跟大量的人打交道，如果我只是普通人的话，日子可没法过得这么滋润，你说对不对。”
　　伊莉娜点了点头，假装出佩服的样子道：“西维亚你太厉害了呢，我记得超凡者都是一些非常强大的人，而我跟这样强大的人成为了朋友，这让我非常有安全感呢。毕竟，我本身只是个柔弱无助的少女而已。”
　　被伊莉娜这样一吹捧，西维亚忍不住得意地笑了起来：“哈哈哈哈，还好还好，我也不是多么厉害，不过艾莉儿你不管遇上什么麻烦事情都可以来找我，没有我解决不了的问题。”
　　伊莉娜连忙点着头。
　　接下来两人也没有继续交流什么，毕竟伊莉娜是出来吃饭的。
　　她跟西维亚告别后，花费了12费尔解决了晚餐，然后又为自己增添了一些生活上必需品，花费了118费尔。
　　完成这些后，伊莉娜换上了伪装的连兜帽黑袍，在黑夜下外出。
　　……
　　“嘤嘤嘤，你们一定要为我做主。”
　　治安所的办公室里，少女低声哭泣着，述说自己的委屈。
　　在场的治安官们面面相觑，最终看向了一名有着褐色头发，蓝色眼瞳的男士。
　　他们知道这位格瑞斯·明特涅瓦来自王国神秘局，是一位超凡者，一旦治安所遇上什么疑似超凡侧的事件，都会请来神秘局的人帮忙，而格瑞斯也是他们接触最多的人。
　　这时候格瑞斯也有点无奈，他坐在办公桌前，看了看治安官们记录下来的档案，久久无言。
　　想了想，格瑞斯干脆拿出了自己一件超凡道具——诚实面具。
　　这是一张红色的面具，使用者只要戴上这张面具，任何非超凡者的人看见这张面具，就会下意识地说出实话。
　　将诚实面具戴上，格瑞斯开始询问：“你把之前遇上的事情详细说一遍。”
　　少女带着抽泣声说了起来。
　　不久后少女离去，周围的治安官围了过来。
　　一位对格瑞斯已经比较熟悉的治安官亚尔林·艾文忍不住道：“格瑞斯，这已经不是第一起了，这些天几乎每天都有人来报案，报案的都是少女，她们都表示自己遇上了一个掩盖身份的女性，然后惨遭调戏……”
　　亚尔林甚至都不知道该怎么说了，只是表情变得有些古怪。
　　格瑞斯嘴角也抽了抽，无奈地说道：“这种事情你们觉得能怎么办？看的出来这犯案者只是在调戏同性少女，并没有达到侵犯的地步，所以……”
　　“那事情也得解决啊，不能任由这种事情一直存在，否则事情越闹越大也不好。”
　　“你说的有道理……”
　　“格瑞斯，你说这人是不是超凡者？这些行为，是不是进阶仪式？”
　　“这……我没听说过有这种进阶仪式。”
　　格瑞斯有一定的茫然，然后抓了抓头发。他发现最近的事情真是多，多到自己被折腾得不轻。
　　“你又不知道所有的进阶仪式，所以这或许真的是进阶仪式，必须要防备。而且，我怀疑这人会不会是生命教派的人，逼近随着永恒日接近，生命教派的人愈发活跃了。”
　　亚尔林的神色变得很郑重，虽然他不是超凡者，只是治安所的一名治安官，可这个身份终究还是让他对超凡侧的事情比较了解。
　　生命教派，那是一个可怕的异端组织，他们将教派诞生的日子称之为永恒日，每到这个日子生命教派的
　　人就会庆祝一番，而永恒日的时间，是10月13日，还有十几天！
　　“如果真是生命教派的人，确实更值得关注，可我觉得应该不是。”格瑞斯摇了摇头，而后说道：“最近的话，还是要把注意力放在生命教派这方面。”
　　亚尔林无奈地道：“那这个夜袭少女的犯案者先不管了么？算了，既然你觉得可以先放放那么就先放一放吧，不过得给这个人起个代号……既然都是晚上出来，就叫她梦小姐吧。”
　　“这方面就随便你了，我先去一趟盥洗室。”格瑞斯急切地起身。
　　诚实面具效果固然不错，但负面效果也总是这么令人烦恼。
　　……
　　自诩柔弱无助，却上了治安所档案的梦小姐在获得今晚的两次调戏经验后，并没有回家，而是趁着夜色前去了银叶学院。
　　她白天不愿前来，但晚上就没关系了。
　　伊莉娜之所以选择来这里，目的是银叶学院那堪称丰富的图书馆，她试图在图书馆内获取一些自己不了解的东西，从而为自己解决一些麻烦。
　　‘黎明之书的反噬仍在，我不能放任着不管，或许得炼制一些魔药解决这方面的问题，这样的话就不得不钻研炼金术了’。
　　伊莉娜心想着，以画门笔开门，成功进入了银叶学院，没有多久后来到图书馆。
　　炼金术在银叶学院被归入超凡系，所以伊莉娜来到超凡系的书架区域开始翻找了起来。
　　‘炼金术分为道具制造、魔药制造、仪式布置三个方面，我现在要学的是魔药制造这方面……’
　　伊莉娜很快就找到了合适的书籍，例如《魔药炼制材料介绍》、《初学者魔药炼制技巧》、《常见魔药介绍》。
　　有着学徒加速的能力存在，伊莉娜看书的速度非常快，一本又一本的书籍被她迅速翻阅，种种内容被她熟记着。
　　不过加速归加速，但并不代表看得快了记得也快，也不代表看了就会运用，这依然是个长时间的过程。
　　黑夜缓缓地流逝。
　　当黎明初现，伊莉娜知道不能久留了。
　　‘明晚再继续来’。
　　伊莉娜将手中的书籍放下，离开了银叶学院，同时她也明白自己该收集一些炼金材料进行魔药炼制的练习了。
　　


第52章 你就是斯辰？

　　
　　10月2日。
　　塞拉菲特的黎明光芒微亮，清冷的晨风在街道上吹拂着，路上的人此刻仿佛也少了些许。
　　伊莉娜不紧不慢地来到了浪漫酒馆，进入了上次的房间，并表示要兑换一些东西。
　　她还有90点的贡献值，虽然换不了什么特别好的东西，但至少一些炼金材料还是换得起的。
　　没有多久一个有着褐色短卷发，带着胡渣的男士出现在了房间里。
　　“你就是人偶小姐？”男士坐在伊莉娜对面的沙发上，很自然地靠着，绿色的眼瞳落在了伊莉娜的身上。
　　“你是谁？”
　　伊莉娜有些意外也有些警惕地看着眼前的人。
　　她本以为跟过去一样，出来跟自己见面的应该是代行者，却没料到会是另一个人。她可以肯定眼前的人不是代行者，因为对方比代行者高一些，也瘦上少许。
　　“我叫斯辰·德拉。”斯辰简单介绍了下自己。
　　听见这个姓名，伊莉娜心中猛地一跳，面具下露出了几分古怪之色：“你就是斯辰？”
　　本来悠闲的斯辰听见伊莉娜那明显古怪的话语，微微皱眉：“你知道我？谁跟提过我？”
　　伊莉娜态度变得客气：“如今在塞拉菲特，不知道斯辰大人的人可是很少呢。毕竟斯辰大人独闯银叶学院，击杀明月王国的公主伊莉娜，使得黑夜王国和明月王国在前线开始交战，这样的手笔令人叹为观止。”
　　斯辰的嘴角顿时抽了抽，他倒是忘记了，如今他的通缉怕是贴满了塞拉菲特各处，如今他的名气确实相当的大，虽然不是什么好名声。
　　不过……
　　揉了揉脑袋，斯辰无奈地道：“两国交战是迟早的事情，跟我又有什么关系？”
　　伊莉娜称赞道：“虽然两国迟早会交战，但斯辰大人的举止无疑将这样的事情提前，这仍然是值得组织内后辈佩服。”
　　“我换个说法吧，伊莉娜之死，跟我没有关系。”斯辰黑着脸说道。
　　“大人说的对，我们都懂的。”
　　伊莉娜一副心照不宣的样子，让斯辰嘴角又抽了抽，说不出话来。
　　实际上伊莉娜比斯辰自己都更清楚当时发生的事情，自然清楚斯辰就是个背黑锅的，可这黑锅必须要让斯辰背着，斯辰只有背上这口锅，她才不会被人怀疑假死。
　　斯辰这时候已经不想在这个问题上纠结了，不管是谁，都不相信他说的话，始终认为是他杀了那个来自明月王国的公主，毕竟除此之外没有第二种解释。
　　斯辰倒是想弄清楚事情真相，可那样一来不可避免要进入银叶学院，而如今被全王国通缉的他，实在不敢做出什么稍微大一点的事情，尤其是银叶学院那个地方，他很怀疑会不会有强者自上次的事情过后留在了那里准备蹲人，他要是过去岂不是送上门？
　　“这是清单，你自己看看兑换什么吧。”斯辰拿出一张清单给伊莉娜，又继续说道：“对了，你还兑换了隐形披风是吧，隐形披风已经提前到了，你拿去吧。”
　　伊莉娜接过清单，在听见后一句话后精神一振，忙问道：“隐形披风呢？”
　　斯辰伸出手，做出在桌子上放了什么的动作，可手中看起来却是空荡荡的。
　　伊莉娜凝神看了看，仍是没看出有什么，只得将信将疑地伸出手，这才在桌子上摸到一种柔滑的布料，这赫然是种看不见只能摸到的东西。
　　这就是隐形披风？
　　伊莉娜用手感受了下，确定了隐形披风的大致大小，然后将其往身上一披试了试效果，发现这隐形披风也不需要遮盖住身体所有部位，只用披在身上，超凡之力弥漫，就可以让全身进入隐身状态。
　　‘这个超凡道具不错，可以让我更加隐蔽地行动了，不过好冷……’
　　隐形披风的负面效果就是让穿戴者感受到惊人的寒冷，如果穿久了对身体肯定会有不小的伤害，看来得有节制地使用才行。<
　　/p>
　　伊莉娜总体上还是比较满意的，然后将其脱下收拢起来放入衣兜里。
　　这隐形披风效果确实不错，但这外形实在让人担心会不会丢失掉，伊莉娜觉得离开这里后，得第一时间将其放入黎明之书才行。
　　然后伊莉娜拿起兑换清单看了看。
　　“我要这个，这个，还有这个……”
　　伊莉娜指了指各个炼金材料，直接把自己剩余的90点贡献值全部花完。
　　斯辰看了看伊莉娜指出的材料，点了点头道：“就是这些是吧，都是常见的普通材料，库存里就有，你在这等我一会。”
　　斯辰直接起身离开了房间。
　　没有多长时间斯辰就回来了，将伊莉娜要的材料交给了伊莉娜。
　　太阳花的花粉一罐、清静之露一瓶、通用型兼容液一瓶。
　　“斯辰大人，再见了。”
　　伊莉娜问候了一声，带上自己的炼金材料离去了。
　　离开浪漫酒馆有一定的距离后，伊莉娜就趁机将隐形披风收入了黎明之书。至于炼金材料，她试了试跟普通的道具一样无法放入黎明之书，只能随身携带。
　　……
　　银叶学院，宿舍区新的别墅内，菲琳暂时寄居于此，受着贝琪的照顾。
　　房间里，菲琳将手中的书籍放下，脸色有些苍白。
　　“为什么？为什么我还是无法倒背？这样子根本无法成为学徒！”
　　菲琳不甘心，如今她活着唯一的念头就是替伊莉娜报仇，而想要做到这一点必须得拥有力量才行，而成为超凡者就是最有用的一条途径。
　　可是她哪怕一直在死记硬背，仍然无法完成学徒的进阶仪式，连超凡者这条路最初的门槛都无法跨越而过。
　　这样的情况让菲琳有些绝望，如果自己无法成为超凡者，还怎么替伊莉娜报仇？
　　“如果这样，我还不如去陪她。她一个人离开人世，或许也会孤单。”
　　菲琳的精神有些恍惚，轻轻说着话，拿起了旁边柜子里的剪刀，目光落在了尖锐的那一面，但看着看着她又将剪刀放了下去。
　　“再试试，我再试试……”
　　菲琳喃喃自语。
　　


第53章 净化药水

　　
　　“咳咳咳……”
　　伊莉娜刚回到家里，就忍不住倒了下来，伴随着咳嗽又咳出了不少血。
　　黎明之书的反噬又来了，这种反噬总是不经意间到来。
　　“我的炼金材料正缺一份Y型血呢，这下正好就有了。”
　　伊莉娜也知道苦中作乐，对于反噬的情况没有多么纠结，支撑起身体后，就找了个杯子，将咳出来的血全部收纳在里面。
　　加上刚刚在浪漫酒馆兑换来的三种炼金材料，她已经能够炼制净化药水了。
　　净化药水是一种常见的炼金药剂，可用于驱除诅咒、邪恶、疾病等等各种负面效果，算是一种销路非常不错的魔药，价格也一直偏高，好在价格高的只是成品，材料因为不难寻找倒不至于太高……又或者说，材料里价格最高的便是Y型血，而这点伊莉娜自己就能够提供。
　　伊莉娜看着手中的材料开始了初次的魔药炼制。
　　这一整天，伊莉娜都在试图以仅有的材料进行魔药炼制，这并不是什么值得高兴的过程，她在浪费了不少材料后，最终才炼制出一瓶净化药水……要知道之前的材料总共可以炼制五份的！
　　这瓶药水的液体呈乳白色，看起来就如同是牛奶般，可以内服也可以外用。
　　伊莉娜琢磨着内服的效果应该会好点，当即拿起药水咕咚咕咚全部喝了下去，入口只觉得甘甜，仿佛清冽的泉水。
　　随着一瓶喝完，她舔了舔唇上沾染的乳白色液体，感受着体内净化药水发挥的效果。
　　身体变得舒适了起来，仿佛长久的疲惫消失。
　　想了想伊莉娜脱下了衣服看了看自己的小腹，因为反噬出现的诅咒，她的身上出现了不少诡谲的黑色线条，且主要集中于腹部。
　　随着一瓶净化药水喝下去，可以看见平坦的小腹上，黑色线条变得淡了少许。
　　“有用，看样子接下来我就得集中炼制净化药水……不过材料上哪弄呢？”
　　伊莉娜不禁又苦恼了起来，浓浓的贫穷感再度笼罩了她。
　　她想到了未来黎明里的任务，只要自己完成组织任务就可以获得贡献值，然后换取炼金材料……想到这里，伊莉娜果断又去了一趟浪漫酒馆。
　　再来到这里，伊莉娜见到的仍然是斯辰。
　　房间里，伊莉娜客气地道：“又见面了，斯辰大人，我想要接取一些任务。”
　　她看着斯辰，心中也做出了些许猜测，觉得对方如今遭到全王都的通缉，可能不适合随意外出了，所以最近来浪漫酒馆，见到的应该都会是斯辰。
　　“这是任务单子，你看看吧。”斯辰可不会知道伊莉娜在猜自己的情况，拿了一份任务单给伊莉娜看。
　　伊莉娜视线扫过，很快就看上一个任务。
　　这个任务的发布者要求一名会打滑术的感灵师到自己的家中，以打滑术替自己清扫屋子，报酬是10点贡献值。
　　报酬不多，但胜在轻松又不浪费时间，所以伊莉娜就接下来，她打算一个小时内完成这个任务，再回来继续接其余的任务。
　　……
　　日子一天又一天地过去了。
　　一转眼，就来到了10月5日。
　　在过去的几天里，伊莉娜只要有时间，便会去接取未来黎明的任务，到了晚间又会化身梦小姐，出没于塞拉菲特各处与年轻貌美的女孩们幽会……虽然一切都是单方面的。
　　未来黎明那边，伊莉娜在这些天里赚取了正好300贡献值，不算多也不算少。
　　超凡面板这边，在伊莉娜每天都完成握手经验十次、拥抱经验五次、调戏经验两次后，使得剩余经验成功达到了1410。
　　在前些天剩余经验超过1000时，伊莉娜便将部分经验加入了三级职阶魔术师这条路线的进度条上。
　　在伊莉娜看来，自己在银叶学院时以假死成功金蝉脱壳，毫无疑问
　　也算是个完美的表演，而魔术师的进阶仪式就是要完成一场别人看不穿的表演，这样一来自己岂不是已经完成仪式了？
　　但后来伊莉娜发现自己想多了。
　　魔术师的进阶仪式没有错，但提前完成仪式内容没有用，必须在达到需要进阶的时候再去完成进阶仪式才有用，所以伊莉娜一时间也被卡在了这个门槛前，找不到完成进阶仪式的方法。
　　‘早知道会这样，或许我会选择巫师途径而不是魔术师途径’。
　　伊莉娜遗憾地想过，毕竟巫师这个职阶听起来就给人一种相当有战斗力的感觉，而魔术师反而会给人一种花里胡哨的感觉。
　　不过经验都已经用出去了，伊莉娜也只能继续为魔术师的进阶仪式考虑，除非实在没办法，否则她不打算再开启一条路线。
　　“艾莉儿，晚上要不要来我这边吃？”
　　伴随着敲门声，西维亚的声音也从外面传递了进来。
　　这几天，伊莉娜和西维亚、苏珊几人时不时也会聚集一下，在西维亚家里用餐已经是常见的事情，伊莉娜也算得上是轻车熟路。
　　“我来了。”
　　伊莉娜将桌上的炼金材料收起来，便朝着外面而去。
　　这几天她积攒的三百贡献值，已经在今天都兑换成了炼金材料，刚才正准备炼制净化药水，不过现在先去吃一顿晚餐也行。
　　来到西维亚的家中的客厅里，伊莉娜不出所料见到了苏珊。
　　“艾莉儿。”苏珊挥着手打了声招呼。
　　“苏珊，晚上好。西维亚，今天吃什么呢？”
　　“今天吃牛排，够丰盛了吧？”
　　三名少女坐在客厅里，食物的香气在空气里弥漫，度数极低的葡萄酒也已经打开。
　　不过几人正准备用餐时，却又传来了敲门声。
　　“这么晚了还能是谁？我去看看。”西维亚嘀咕了一句起身去开门。
　　不久后，西维亚带着一名少女走了进来。
　　伊莉娜抬头看去，眼见是个陌生人也没有多在意，她觉得多半是有客人上门了。
　　事实上也是如此，少女一进来就说道：“西维亚侦探，我看见你的广告了，你真的能够替我解决我的烦恼么？”
　　


第54章 她们都有秘密

　　
　　这名少女，也是看见了西维亚贴的小广告而找上门来的。
　　西维亚肯定无比地道：“当然了，你的烦恼是什么？”
　　“我……昨天晚上，梦小姐出现在了我那里……”少女缓缓地说了起来。
　　听见少女的话，伊莉娜差点咳出喝到口中的葡萄酒，连忙低了低头，掩饰住自己的神色变化。
　　这些天，梦小姐的名声更大了，已经是塞拉菲特许多女孩都知道的人物。连伊莉娜自己，都多次听说了梦小姐这个称呼。
　　‘这个少女是我昨天的目标之一么？天色太黑了，我也没看清楚，不过她是昨天哪一个呢？’
　　伊莉娜的脑海中一个个想法闪过，同时让自己的表情变得正经起来，仿佛梦小姐什么的，跟她一点关系都没有。
　　不过这样说好像也没错，梦小姐闹的事情再大，跟她艾莉儿·洛又有什么关系？即便有人查到艾莉儿·洛这里，又跟她伊莉娜·安古斯有什么关系？
　　拥有画门笔和隐形披风，伊莉娜自信可以轻易地脱身。
　　不久后少女将该说的事情都说完后，西维亚也在收取预付的费用后，答应查出这件事。
　　‘真是的，我只是调戏一下女孩子而已，又没干什么特别过份的是事情，为什么还要找侦探来查我呢？’
　　伊莉娜心底有些不满，这个时候她还不知道自己甚至上了治安所和神秘局的档案中。
　　少女离去后，西维亚转过身一脸惊讶地道：“这年头真是什么人都有，居然还有女孩子大半夜的出门调戏其余女孩子，闲着没事干么？”
　　伊莉娜瞥了眼西维亚，没有多说什么，心底先拿个小本本把西维亚说的话记下来。
　　“梦小姐的事情我也听说过，虽然她确实没有做什么特别过线的事情，但她还是会让女孩子们感觉不安心的吧？而我们，或许也是梦小姐的目标。”苏珊有些担忧地说道。
　　“没有事的，有我在这里呢，那个梦小姐敢出现在附近，我分分钟能抓住她。”西维亚自信满满地说道。
　　如今她是超凡者的事情，除了伊莉娜外苏珊也知道了，因此听西维亚这么说，苏珊也顿时感觉相当的安心。
　　伊莉娜放下酒杯，不动声色地问道：“西维亚，这件事情你打算怎么查？”
　　“跟梦小姐解除过的人相当的多，我打算去一个个询问，了解情况。”西维亚想得非常快，已经为接下来的调查做好了准备。
　　“可你前几天不是还接了个找人的任务么？”伊莉娜问道，指的是寻找佛列得的任务。
　　说到这个任务，西维亚也不禁苦恼了起来：“这个任务的难度比我想象的大了不少，我根本就没办法好好调查，那位老先生过来，我也只能告诉他再延缓一段时间。”
　　查不出什么就对了，伊莉娜对此并不算意外。
　　接下来三人也没有再谈这些工作上的严肃事情，还是慢慢地交流起了日常生活，时间在这种情况下也流逝得相当的快。
　　在回去前，伊莉娜故作担忧的样子道：“西维亚，我还是有点害怕，要是那个梦小姐找上我怎么办？要不我晚上留在你这里睡觉吧。”
　　伊莉娜试图将长时间没获得的同眠经验拿一次。
　　闻言西维亚表情变了变，旋即挠头道：“哈哈，这个问题嘛，不太适合呢，我晚上很迟睡的，可能会打扰到你。再说了啊，艾莉儿你就住在我隔壁，绝对不会出什么事情的。”
　　这是在委婉的拒绝。
　　伊莉娜有点失望，但对方都拒绝了她也不好死皮赖脸地留下来。
　　‘看样子西维亚有些秘密啊，不过这也不奇怪，毕竟是超凡者，超凡者没有一点秘密的话，那还能叫超凡者么？’
　　伊莉娜表现出很遗憾的样子，又说了几句话，便和苏珊一起离开了。
　　走到外面的时候，伊莉娜又把主意打到了苏珊的身上：“苏珊啊，我还是有些担忧，毕竟我只是个柔弱无助的少
　　女，要不晚上我和你一起睡吧，多个人也能壮胆。”
　　闻言，苏珊不知道想到了什么，脸色顿时变得有些红，连忙说道：“艾莉儿，我最近不太方便呢，这个……”
　　苏珊没西维亚那么会说话，但也表达了拒绝的意思。
　　这倒是让伊莉娜有点意外了，难道说苏珊也有什么不能让人知道的秘密么？
　　“好吧，看样子我仍然只能一个人睡了，不知道那位梦小姐会不会来找我，如果找我的话，我肯定毫无抵抗之力。”伊莉娜轻抿下唇，双手抓着衣角，假装一副可怜兮兮的样子。
　　苏珊睁着大眼睛看着伊莉娜，只觉得此刻的伊莉娜非常可爱，让自己的一颗心几乎都要融化。可紧接着她又想到了上次偷亲伊莉娜的事情，有一种强烈的心虚感浮现。
　　“没事的，西维亚是超凡者呢，她肯定能照顾好我们的。啊，我想起来我还有事，我先回去了啊。”苏珊甚至不敢和伊莉娜待在一起，匆匆就走开了。
　　见状伊莉娜不由暗暗沉思，自己隔壁的两个少女都有秘密啊。
　　回到卧房里后，伊莉娜将炼金材料重新拿了出来，缓缓地开始炼制。
　　失败！
　　失败！
　　成功！
　　失败……
　　折腾了好几个小时，浪费了不少炼金材料后，伊莉娜好不容易才获得四瓶净化药水。
　　她也没有迟疑，深吸了口气，便将这四瓶净化药水通通服用了下去，然后脱掉衣服可以看见身上的黑线又明显地淡了下去，但仍然未曾消失。
　　“按照这种趋势下去，我再用个十来瓶应该就能彻底根治诅咒了，继续努力，争取在这个月搞定。”伊莉娜自言自语着给自己打气。
　　将剩出来的炼金材料收起来，伊莉娜换上了连兜帽黑袍，带上需要带的东西，打开了窗户。
　　‘塞拉菲特的少女们啊，你们的梦小姐又来啦’。
　　伊莉娜从窗口一跃而出，潜入夜色，悄然远去。
　　


第55章 魔术表演

　　
　　一条幽深黑暗的小巷子里，伊莉娜蹲了半天，男士倒是见过几个，女性一个都没有见到。
　　‘最近会在夜晚路过小巷的人是不是变少了？这该不会是因我而造成的吧？’
　　伊莉娜等了半天，不得不无奈地选择换个地方。
　　渐渐的她来到了中央城区接近西城区的位置，终于停下了脚步。
　　“这个少女看起来有点眼熟啊，我之前是不是将她当作目标过？”
　　伊莉娜藏身一处花坛后面，借着遮掩朝着外面的街道上看去，只见一名有着蓝色长发，穿着蓝色花边吊带裙的少女路过，有一种强烈的即视感。
　　眼见对方在前面的拐角处转过去离开，伊莉娜决定不管那么多了，先下手再说。
　　而这个时候，海瑞娅即将回到家。
　　曾经梦小姐的出现让她感受到了极大的委屈，但最近的日子里，关于梦小姐的消息越来越多，她自然知道倒霉的不止自己一个。
　　也不知道为什么，不管什么倒霉事情，一旦知道倒霉的不止自己一个，总会让人有种心里舒坦许多的感觉，海瑞娅也不例外。
　　‘从已知的信息来看，梦小姐不会对同一个目标二次下手……我应该算是唯一一个被二次下手的人，但那是在最开始发生的事情，如今的梦小姐应该更加谨慎，所以我应该不会再遇上第三次……’
　　海瑞娅刚想到这里，突然身体不受控制地往后倒了下去，还没有反应过来前整个人就已经被人面朝地面按倒了，嘴巴也被完全堵住。
　　“呜呜呜……”
　　海瑞娅惊恐地瞪大了眼睛，不知道这是怎么了。
　　但紧接着，她嗅到了对方的体香，是那熟悉的气味。
　　是梦小姐！
　　海瑞娅差点哭出来，为什么这个梦小姐又找上她了？第三次了，这是第三次了啊！
　　海瑞娅并不知道，梦小姐的记忆并没有她想象中那么好，根本想不起来过去是不是已经对她下过手。
　　不久后，伊莉娜心满意足地带着调戏经验离开了。
　　海瑞娅咬着下唇，勉强支撑起身体坐在冰冷的地上，只觉得身体还因为之前的情况而发热，那种羞耻感始终挥之不去。
　　伊莉娜并没有做什么过线的事情，毕竟让人害羞是很简单的，用不着过线。
　　“我受不了了，我要成为超凡者，我要抓住梦小姐，然后将她在我身上做过的事情，十倍还给她！”
　　海瑞娅几乎要当场发誓立志。
　　伊莉娜并不知道海瑞娅因为她的缘故，产生了一个相当不错的目标，她继续穿梭在黑夜下的塞拉菲特，与一名又一名可口美味的少女们邂逅。
　　这一天晚上，治安所又迎来了几位委屈巴巴的少女。
　　治安官亚尔林头疼地应对少女们，在心底暗暗发誓：“梦小姐是吧，每天都给我们治安所找麻烦，等永恒日过去，我们就有时间好好对付你了，你等着吧。”
　　……
　　10月6日。
　　又是新的一天，日子仍是那么美好。
　　伊莉娜起了床，拉开了窗帘，看了看外面阴沉的天空。
　　“塞拉菲特的天气总是这么不好，一年都不会有几次阳光，如果今年接下来都没有阳光，似乎也不是什么奇怪的事情。”伊莉娜自言自语着。
　　黑夜王国之所以叫黑夜王国，也不是没有原因的。
　　收回目光，伊莉娜拿出纸笔写写停停，记录了一些内容。
　　在前世的时候，她自然有接触过魔术表演，所以就想着自己是不是还原出一个魔术表演，籍此来完成魔术师的进阶仪式？
　　毕竟她又不是佛列得那样的人，还做不出靠杀人来形成表演。
　　“就试试这个吧。”
　　伊莉娜很快就有了决定，先是出门吃了一顿早餐，然后便来到了西维亚的家中敲了敲门。
　　“来了！”
　　西维亚清脆的声音传来，不一会儿门便打开。
　　当看见来人时，西维亚高兴地说道：“艾莉儿，之前我和苏珊还去找过你呢，不过你不在家，想不到你现在自己就过来了。”
　　“你们找我有什么事情么？”伊莉娜进来的同时问道。
　　“没什么事情，但我们一起玩不是很正常的么？”西维亚嬉笑着说道。
　　进入客厅的时候，伊莉娜不出意外见到了苏珊，互相打了声招呼。
　　随着坐下，伊莉娜当即说道：“西维亚、苏珊，我学了个魔术表演，你们要不要看一看？”
　　“好啊好啊。”西维亚兴致盎然地说道。
　　苏珊也投来了好奇的目光。
　　当下伊莉娜拿出了一张纸来，当着两人的面将左侧三分之一撕下，又将剩余的部分从中间撕下，然后将三张变成长条的纸叠在一起，两边撕下，使其最终变成了九张偏方形的小纸条。
　　“来，西维亚，你把你最喜欢的食物写在上面。”伊莉娜挑选了一张纸给西维亚。
　　西维亚拿起笔来，毫不迟疑地在上面写下了牛排。
　　然后伊莉娜又让西维亚在剩余八张纸条上，分别写上了不同的食物。
　　当九张纸上都有字写上后，伊莉娜让西维亚将所有纸都揉成一团放入一个杯子里。
　　“接下来，我会随便挑选一个揉好的纸团，那上面一定写着西维亚你最喜欢的牛排。”伊莉娜故作神秘地说道。
　　“不可能，九分之一的几率我不信你这么容易选中。”西维亚不相信地道。
　　伊莉娜笑了笑，将九张揉成团的纸看了看。
　　根据她之前撕纸张的方法，九张纸张中，只有一张纸的四个边都会有撕扯的痕迹，其余八张多少都会有一边是光滑的。而她让西维亚写下最喜欢食物的纸张，正是那四边都有撕扯痕迹的纸张。
　　“就是这张！”
　　伊莉娜果断将这张纸团拿起来摊开，上面显示的赫然就是牛排两字。
　　西维亚顿时瞪大了眼睛，连忙将其余的纸团打开，发现那些纸团上确实写着其余的食物，没有被掉包的样子。
　　“艾莉儿，你这是怎么做到的？九分之一的概率，你居然就这样猜中了？”西维亚不可思议地道。
　　“真的很神奇，我没有见过这样的魔术表演。”苏珊也惊讶地说了起来，一时间没有想明白其中蕴含的原理。
　　


第56章 跟踪

　　
　　见两人都没有看出问题的样子，伊莉娜还是有点得意的，不过当看见超凡面板中，进阶仪式没有一点变化后，她又高兴不起来了。
　　‘这不算是看不懂原因的表演么？为什么进阶仪式不肯完成？’
　　伊莉娜表面上和西维亚、苏珊交流着，实际上心底则把注意力主要放在了超凡面板上，研究着眼前的问题。
　　魔术师进阶仪式：在众目睽睽之下完成一场让人看不明白原因的华丽表演。
　　这是超凡面板上显示的进阶仪式。
　　伊莉娜仔细盯着这句话看了看，心底有些明悟了。
　　‘众目睽睽之下……两个观众算不上众目睽睽之下是么？而且表演要足够华丽么？这一个小魔术，或许也算不上华丽，所以我进阶失败了。’
　　伊莉娜心中明白了过来，于是接下来在西维亚和苏珊的追问下，也不吝啬地将魔术原理说了出来，让两个女孩都是恍然大悟。
　　“魔术表演其实我也会，我也来表演个魔术，你们看看能不能拆穿我。”西维亚兴高采烈地说道。
　　对此，伊莉娜和苏珊自然没有意见。
　　三名少女就这样玩了起来，时间也在不知不觉中流逝。
　　当到了中午时，伊莉娜说道：“两位，现在时间已经是中午了，我也该走了。你们知道的，我要为我的做准备，所以下午会去各个地方逛一逛获取灵感。”
　　实际上，伊莉娜只是打算下午去未来黎明做任务而已。
　　闻言西维亚也不好挽留。
　　不久后，伊莉娜便离开了西维亚这里。
　　刚刚走到外面，伊莉娜的目光便不禁一凝，但很快她又收回目光，装作不是多在意的样子离开了这里。
　　在伊莉娜才离开，西维亚就听见了敲门声传来。
　　“是艾莉儿回来了么？”苏珊疑惑地说道。
　　“我去看看。”
　　西维亚连忙起身赶过去，开了门才发现敲门的，竟是她的一个客人。
　　回想了下对方的姓名，西维亚当即说道：“阿杰农先生，约定的一周时间并没有到，你来得早了点。”
　　来人正是试图寻找佛列得的阿杰农·条顿，而且伊莉娜还怀疑过他是不是参与过引路人聚会，代号游荡者的那位超凡者。
　　阿杰农很绅士地右手抚胸鞠躬了下，然后说道：“非常抱歉，侦探小姐，我对上次提的事情确实比较在意，所以路过时想顺带来问问情况，请问这件事有线索了么？”
　　西维亚摊了摊手说道：“没有，根本没有一点线索，因为这不是普通事件，这是超凡侧的事件，而这点先生你并没有提前跟我说。超凡侧的事情，哪里是普通事情能够相提并论的？”
　　阿杰农再度行了个表达歉意的礼仪：“这是我的疏忽，没能够提前把话说清楚。那么，侦探小姐，如今在你看来要弄清楚这件事，需要多久的时间。”
　　西维亚伸出了三根手指：“三个月。”
　　这个时候在阿杰农看来有点久了，不过自己在很多地方都有请人帮忙查这件事，这里只是其中之一，也没有必要太过于苛求。
　　“可以，那我三个月后再来一趟吧。”阿杰农回答道。
　　“等等，阿杰农先生。”西维亚略带了几分不满说道：“超凡侧的事情和普通事情不一样的，那么预付的报酬也不可能一样，毕竟超凡侧的事情更具备风险。”
　　阿杰农点了点头，不在意地说道：“侦探小姐你的话有一定道理，那么我需要预付多少报酬？”
　　“一千。”
　　“好的。”
　　阿杰农没有在意这个问题，直接取出了九张面值100的费尔纸币交给西维亚。
　　见此西维亚满意地点了点头。
　“那么，侦探小姐我先走了，期待你的好消息。”
　　阿杰农微笑着说了一句，便离开了这里。
　　随着阿杰农离开，伊莉娜从暗中冒了出来，尾随上了阿杰农。
　　对方一直在寻找佛列得，这让伊莉娜也比较在意，不知道对方究竟是什么身份目的又是什么
　　‘我有隐形披风，他不会知道我的存在，我先跟过去看看情况’。
　　已经穿上隐形披风的伊莉娜双手抱胸，跟在阿杰农的身上缓缓地跟着，除了因为隐形披风的负面效果感觉特别寒冷之外，倒没有其余不适的地方。
　　她跟随着阿杰农，穿梭过玫瑰街区后，直接来到了鸢尾花街区。
　　在鸢尾花街区一座不起眼的屋子外，阿杰农取出钥匙开了门，慢悠悠地进入了里面。
　　得知阿杰农的住处后，伊莉娜正准备离开，但眼前看见的情况又让她停了下来。
　　只见阿杰农进入屋子没多久，又一个人来到了屋子外敲了敲门。
　　‘这个人是来找阿杰农的，也是超凡者么？’
　　伊莉娜的视线落在这个人的身上，平静地打量着。
　　这是一名棕色头发的男士，看起来年纪也不算多大，或许还没到三十，但是脸色却很苍白，脚步也非常虚浮，给人一种酒色过度的感觉。
　　随着这名男士敲门，阿杰农很快也过来开了门。
　　“阿杰农先生，终于又见到你了，我实在是太开心了。上次你说让你的弟子跟我商谈后续的事情，可是他并没有出现啊，我被放了鸽子……”
　　“弗里斯爵士，请不要太过于激动，有什么事情进来后我们详细说说吧。”
　　阿杰农做出了一个请的姿势，见状弗里斯也没有再在门口纠缠，跟着进入了里面。
　　这一幕尽收伊莉娜的眼底。
　　‘弟子？然后没有出现？难道说，这个阿杰农，就是佛列得的老师？’
　　伊莉娜想到了当初从佛列得身上搜刮到的一张信纸，那是佛列得写给他老师的，但还来不及寄出去。
　　如果阿杰农真的是佛列得的老师，那这个人的实力就不会简单了，毕竟他的弟子佛列得就已经是一名二级职阶感灵师，阿杰农还轻松告诉了佛列得三级职阶魔术师的进阶仪式，那么阿杰农自己是三级职阶的概率不小。
　　虽然伊莉娜知道自己不适合跟一名三级职阶以上的人太过近距离接触，可她还是好奇，打算潜入屋子里看看情况。
　　


第57章 魅惑药剂

　　
　　绕着屋子转了一圈，伊莉娜判断出了眼前屋子的一些构造，在厕所的位置用画门笔画了个门，然后潜入其中。
　　不得不说的是，这里外面就是一颗枝繁叶茂的树木，庞大的阴影让伊莉娜得以不被画门笔的负面效果影响太剧烈，至少不远处的光亮她能勉强忍受，直至画门结束将其收入黎明之书。
　　伊莉娜并不怕开门的时候撞见阿杰农两人，因为在外面时她已经透过窗户，隐约地看见了阿杰农两人都待在客厅的位置。
　　进入厕所后，伊莉娜确定自己依然保持着隐身，悄然接近客厅那边，听着那边的交流。
　　首先是那位被称之为弗里斯爵士的人说话：“总算是拿到了这份药剂，这些费尔就是后续的报酬了，阿杰农先生请收好。”
　　“爵士，回去后请你尽快将魅惑药剂用掉，毕竟这是违禁品，一旦暴露出来你会迎来麻烦的……当然如果真暴露了，请你不要将我说出去。”阿杰农苍老的声音传来。
　　“当然不会暴露了，阿杰农先生请放心。”
　　“好的，我也不管你想要对谁使用魅惑药剂……天色已经不早了，我也想休息了。”
　　“阿杰农先生，再见。”
　　弗里斯作为一名爵士，社交场面经常参与，对于这样的话语并不陌生，知道是阿杰农在隐晦地表达送客的意思，当下也不逗留了。
　　阿杰农看着弗里斯离开的背影，不由摸着下巴琢磨了下：“我很久没炼制魅惑药剂了，现在仔细想想的话，刚才那个是不是药力过猛了点？算了，弗里斯爵士应该不会在意这个问题……”
　　听见弗里斯似乎打算离去，伊莉娜也赶紧画了个门出来。
　　她倒是没有想到这场交流进行得这么快，她进去还没多长时间，就不得不离开了。
　　‘魅惑药剂……这确实是违禁品，因为这不是什么好东西’。
　　伊莉娜并不知道魅惑药剂的炼制方法，毕竟这种违禁的东西，炼制方法也不会那么容易获取。不过关于魅惑药剂的作用，伊莉娜却是在银叶学院的图书馆见过。
　　魅惑药剂实际上是一体两份，一份为主药，一份为辅药，不能由同一个人服用，否则产生不了任何效果。
　　魅惑药剂就是给两个人用的，喝下辅药的人，将会遭到莫名的影响，疯狂迷恋上喝下主药的人，可以说这种药剂就是用来犯罪的。
　　‘也不知道这位弗里斯爵士究竟想要祸害谁’。
　　伊莉娜走到外面的街上，看了看同样从阿杰农屋子里走出来的弗里斯。
　　这时候弗里斯满面潮红，兴奋不已：“等着吧，菲琳，晚上的聚会上我会给你惊喜的。”
　　说话的时候，弗里斯不紧不慢地离开了。
　　菲琳？
　　伊莉娜脸色微微一变，根本没有想到会在弗里斯的口中听见这个名字，究竟是同名，还是自己所想的那个人？
　　但不管怎么样，伊莉娜知道这件事情自己不能不管了，当即她忍受着负面效果带来的可怕寒冷影响，尾随在了弗里斯的身后。
　　一路下来，伊莉娜直接来到了西城区，看着弗里斯进入了一座别墅中。
　　她在弗里斯开门的时候，直接混在旁边进入了里面，好奇地打量着周围，可以看出这栋别墅相当的奢华，应该花费了不少钱。
　　眼见弗里斯朝着一个方向而去，伊莉娜立即继续跟上，直至来到了弗里斯的房间。
　　到了这里，弗里斯拿出两瓶药剂一同放入了一个柜子里，然后就转身离开了。显然在弗里斯看来，自己的家中已经是足够安全的地方，再说了他也不会想到自己已经被跟踪。
　　伊莉娜看了看两个瓶子，暂时没有去动，而是默默地离开了。
　　她用最快的速度回到了自己的家中，拿出自己剩余的一些炼金材料开始炼制起来。
　　“魅惑药剂的药水是紫色的，这并不难模仿出来，只要这样……”
　　伊莉娜很快就弄出了一种紫色的药水，这种药水没有半点的效果，顶多会让人喝下去的时候感觉有点甘甜。
　　带上紫色药水，伊莉娜迅速地回到了弗里斯的家中，这次是找了个阴影位置用画门笔进来。
　　这时候弗里斯似乎在家中洗澡，伊莉娜放心地来到弗里斯的卧房里，将两瓶药水拿了出来。
　　两瓶药水都是紫色，瓶身上以通用语贴着“主”、“辅”的字眼用以区分。
　　伊莉娜没有迟疑，立刻将主药倒入自己带来的瓶子里，并用打滑术改变瓶子的滑度，确定里面连一滴液体都剩不下，然后将自己制造的紫色药水倒入了其中。
　　‘这样一来主药就没用了……’
　　想了想，伊莉娜干脆把主药和辅药的标签撕下来调换了下，这样一来弗里斯怕是也无法区分出主与辅的区别了，会把辅药当主药。
　　将两瓶药水原位放回柜子后，伊莉娜带着真正的主药迅速地离去。
　　……
　　“嗷呜……”
　　路过西城区一条巷子时，伊莉娜看见了一条瘸了一条腿的狗，身上毛发稀疏，看起来也脏兮兮的，正缩在角落里轻轻地唤着。
　　看见这条狗，伊莉娜也没有多想，直接将真正的主药丢了下去。
　　这条狗只觉得眼前一晃，一个有着紫色液体的瓶子就凭空出现了，不禁疑惑地左右张望了下，但作为普通野兽的它，并没有太多的想法，立刻就把刚才的想法忘在脑后，用舌头舔着将瓶盖打开，咕咚咕咚就把这些清凉的液体喝了下去。
　　“这里距离弗里斯的住处不远呢，如果弗里斯真的把辅药当主药喝了，然后又和这条狗相遇……嘿嘿嘿。”
　　伊莉娜坏笑了一声，深藏功与名地离去了。
　　不久后，海瑞娅路过了这条小巷。
　　“嗷嗷嗷……”
　　狗发现有人出现，并不聪明的脑袋让它以为刚才是眼前的人给了它喝的，所以非常殷勤的小跑过来摇晃着尾巴，一副不断示好的样子。
　　海瑞娅看得有些发懵，她往左边走，狗也往左边走，她往右边走，狗也往右边。
　　


第58章 超凡晚会

　　
　　海瑞娅跟狗大眼瞪小眼。
　　‘难道她看出了我出身富贵，心底善良，所以想要投靠我？’
　　海瑞娅下意识地想着。
　　然后她突然眼睛一亮，觉得养一条狗在身边或许确实是不错的事情，那样一来那个梦小姐再出现的话就放狗咬她。再不济狗叫起来，也能引来人……
　　“我完全可以去市场挑一条好狗，但谁让我们有缘分呢？你跟我走吧。”海瑞娅招了招手，对着眼前的狗说着。
　　狗实际上听不懂海瑞娅说的是什么，但见海瑞娅走了，立即也屁颠屁颠地跟了上来。
　　……
　　“菲琳，你晚上要出门么？”
　　银叶学院的一间别墅客厅里，贝琪捋了捋金色的长发，好奇地对菲琳说道。
　　菲琳点了点头，面色平静地道：“超凡系的人组织了一场聚会，叫做超凡晚会……实际上这是一场想成为超凡者却又不是超凡者的人举办的聚会，会交流一些如何成为超凡者的内容，所以我打算去看看情况。”
　　贝琪知道菲琳一直想成为超凡者，为此几天下来也一直在背着各种书籍，但跟自己一样，一直卡在进阶仪式那无可奈何。
　　想了想贝琪便说道：“那我也去看看吧，如果能够得知减少进阶仪式难度的办法，那对我来说也将是一件好事。”
　　菲琳点了点头。
　　“时间是几点？”
　　“晚上七点。”
　　……
　　时间渐渐指向了晚上七点。
　　在六点半的时候，伊莉娜已经用完了晚餐，并偷偷来到了弗里斯这边，决定继续尾随着弗里斯去看看弗里斯要参与的聚会究竟是什么聚会。
　　毕竟弗里斯提及了菲琳这样的名字，让伊莉娜非常在意，虽然她已经调换了弗里斯的药剂，可天知道弗里斯会不会有产生什么阴谋诡计呢？所以，伊莉娜觉得还是亲自去一趟看看情况比较好。
　　聚会地点位于梧桐街区，一间宽大的餐厅里面，这间餐厅在今晚已经被包了起来，时间还没到，里面就已经有乐师弹奏钢琴演奏音乐，悦耳的声音缓缓地从打开的门中传递而出。
　　伊莉娜尾随弗里斯来到这里时，透过透明的窗户往里面看了看，并没有看见菲琳的身影，当即偷偷地转入了旁边的小巷。
　　“嘶……冷死我了，我先缓一缓，反正知道位置了，时间到了我再看里面的情况吧。”
　　伊莉娜眼见小巷周围无人，连忙脱掉了隐形披风放入黎明之书中，随着身周的温度恢复正常，她也松了口气，但紧接着又打了个喷嚏。
　　隐形披风用多了，容易感冒啊……
　　……
　　马车缓缓行驶着，在塞拉菲特平稳宽大的街道上穿梭，很快来到了目的地。
　　贝琪和菲琳双双下了马车。
　　穿着鹅黄色的洛丽塔礼服的贝琪以蓝宝石般的眸子左右看了看，又对菲琳说道：“我们似乎来得比较早呢，先进去等等吧。”
　　“好的，贝琪公主。”菲琳点了点头。
　　“话说回来，菲琳你难得没穿女仆装，穿了礼服，想不到这么好看。”
　　此刻菲琳穿的正是一身酒红色的洛丽塔礼服，裙撑将裙摆撑得颇为宽大，裙摆下一双大腿在白色丝袜的包裹下，脚上是精致的同色皮鞋。
　　她戴着少许发饰的绯红色长发倾泻而下，一张明媚的容颜即便不带丝毫表情，依然显得那般美丽。
　　进入餐厅中后，贝琪和菲琳甚至还没有坐下，就看见弗里斯走了过来。
　　“贝琪公主殿下，菲琳小姐，我们又见面了，真是缘分啊。”弗里斯上来行了个绅士礼，故作矜持地说着话。
　　他们确实不是第一次见面了，很早的时候，弗里斯就拜访过银叶学院，也是在那时候喜欢上菲琳，从而一发不可收拾，展开了
　　追求。
　　然而当时菲琳跟伊莉娜身处异国，怎么可能会有这方面的心思？因此对弗里斯向来不假辞色，让弗里斯多次碰壁后就生出了别样的心思来。
　　这件事因为在菲琳心中根本算不了什么事情，所以都没有跟伊莉娜讲过，导致伊莉娜都不知道还有这件事。
　　“弗里斯爵士，我们还有些事情需要交谈，目前不太方便。”菲琳一如既往表达了拒绝。
　　“那我就不打扰两位美丽的小姐了。”弗里斯行了个绅士礼退走了。
　　低头的时候，弗里斯露出了一个笑容，这应该是自己最后一次被无视了，拥有魅惑药剂在手的自己，在今后将会受到对方的疯狂迷恋。
　　随着弗里斯退开，菲琳和贝琪也低声交流了起来，两人都是被卡在学徒门槛前的人，在这方面本身就有相当多的共同话题。
　　伴随着两人说话，参与今天聚会的人也越来越多，餐厅里变得热闹了起来。
　　这个时候海瑞娅也来了，同样希望成为一名超凡者的她，自然不会错过这样的聚会。
　　她不是一个人来的，还带来今天刚收养的一条狗。
　　这条狗被洗过之后，看起来卖相倒没之前那么差了，至少黄色的皮毛挺澄亮的，就是腿仍有点不方便，如今被项圈套着，狗链一端被海瑞娅牵着。
　　“安东尼，你好好跟着我，不要乱动什么东西，知道了么？”海瑞娅对着已经取名为安东尼的狗认真地说道。
　　“汪汪。”
　　安东尼也不知道听没听懂，随意叫唤了两声。
　　这样的叫声使得不远处的贝琪和菲琳不由好奇地看了过来。
　　“公主殿下！”海瑞娅自然是认得贝琪的，见贝琪看来，连忙拉着安东尼上前行了个淑女礼并道：“抱歉了，我家的安东尼惊扰到了殿下，我感到非常抱歉。”
　　贝琪笑了笑说道：“这条狗叫安东尼么？它并没有惊扰到我，你不必担心。我看你有点眼熟，我们应该在以前见过吧？”
　　“我是比鲁家族的长女，我叫做海瑞娅·比鲁，公主叫我海瑞娅就可以了。”海瑞娅恪守着礼仪回答道。
　　“海瑞娅，你来这里，也是想成为超凡者么？”贝琪看着眼前的女孩，好奇地问道。
　　


第59章 服用药剂

　　
　　听贝琪这么问哦，海瑞娅似乎想到了什么不堪回首的事情，咬了咬下唇肯定地道：“我一定要成为超凡者，我有不得不成为超凡者的理由！”
　　看见海瑞娅坚持的模样，旁边的菲琳一时间有些恍惚，感觉有了一些共鸣，因为她们都有着必须成为超凡者的理由。
　　“这位是……”海瑞娅这时候也看向了菲琳。
　　“我叫做菲琳。”菲琳简单介绍了下自己。
　　“菲琳小姐，很高兴认识你。”
　　海瑞娅欢快地和菲琳打了招呼，紧接着她干脆就留在了这个位置，跟两人交流了起来。
　　不久后该来超凡聚会的人都来到了，大家立刻又对如何超凡者召开了激烈的讨论，这一讨论就是好半天的时间，直至夜色变得更加浓密。
　　在讨论的时候，大家自然也会吃点东西或喝点东西，毕竟聚会的地点就是在餐厅。
　　在八点钟的时候，弗里斯隐晦地朝着菲琳那边看了眼，知道是时候下手的，这个时候大家的注意力都转移到了事情的讨论上，没人会注意餐饮问题。
　　‘通过之前的观察，菲琳比较喜欢吃烤鱼，而新的烤鱼从时间上来看也快到了……’
　　想到这里，弗里斯果断起身，不引起别人在意的情况下来到了送餐通道里，没等多久就等到了端着烤鱼前来的侍者。
　　弗里斯当下拦住侍者说道：“抱歉，我问一下盥洗室在哪里？”
　　“盥洗室的话……”
　　侍者转过身对着后方指了起来。
　　弗里斯自然知道盥洗室的位置，要的就是侍者转身，立刻把早有准备的魅惑药剂辅药往烤鱼上一洒，使得辅药无声无息地融入了里面。
　　等到侍者转过身来，弗里斯一副什么事情都没发生的样子。
　　“谢谢你了。”
　　弗里斯朝着盥洗室而去，跟侍者擦肩而过。
　　他倒不怕烤鱼会被其余人吃掉，因为大家也看出了菲琳喜欢吃烤鱼，现在烤鱼端上来就会放在菲琳的面前，而菲琳又坐在贝琪身边……试问谁会从公主眼前的餐盘里取走食物？
　　弗里斯也不怕贝琪会吃，因为之前的烤鱼贝琪一条都没动过，应该不喜欢这种食物。
　　从盥洗室晃悠了一圈回到餐厅里后，弗里斯见到了烤鱼如自己所料那般停留在菲琳的身前。
　　‘快吃吧，吃吧’。
　　弗里斯激动地想着，仿佛听见了他的话般，菲琳拿起烤鱼轻咬了一口。
　　见此弗里斯兴奋一挥拳头，接下来只要自己把魅惑药剂的主药服用下去，就能够让效果发挥出来。从今以后，菲琳将会疯狂迷恋自己。
　　弗里斯本想之后再服用主药，没想当场服用，可看见美丽的菲琳就在不远处，他又有些按捺不住心头的冲动了。
　　纠结好一会儿后，弗里斯干脆不纠结了，转过身背对大家直接拿出主药喝下，这才满怀期待地转过身来。
　　一分钟、两分钟……
　　一转眼过去了五分钟，弗里斯不由迷惑了，药效到底发挥了没有？
　　这个期间，菲琳的视线应该有扫过他才对，可为什么没有表现出什么不同呢？根据阿杰农所说，受魅惑药剂影响的人，一般都会很难控制自己情感的……这时候弗莱斯还不知道这份魅惑药剂因为阿杰农长期没有炼制的缘故，药效比常规的更猛。
　　等了半天弗里斯都有些不耐烦了，可这种事情他也无法说点什么，气恼之下，视线朝着周围下意识地乱转着。
　　当转到一个拐角时，弗里斯看见了一条狗，视线直接略了过去。但紧接着，他又下意识地看过来，然后又挪开……可紧接着他又忍不住看了过来。
　　这个时候弗里斯视线不挪开了，他深深地看着眼前这条狗，这黄色的毛发是如此神骏，这大眼睛是如此明媚，这裂开的嘴巴是如此诱人，这沾染着口水的牙齿是如此洁白，那摇晃的尾巴，修长的身体……<
　　/p>
　　弗里斯一时间看得有些痴了。
　　不知道从什么时候开始，他从座位上离开，缓缓地来到了那条狗的眼前。
　　这时候安东尼的狗链被捆在旁边的椅子上，它自己则卧在角落里，看见有人来到自己的眼前也好奇地抬头看了过来。
　　弗里斯就仿佛见到初恋的情人般，忐忑又不安，缓缓地蹲了下去，伸出手来轻轻地抚摸着安东尼，当毛绒绒的触感出来，他不由露出了痴迷沉醉的神色。
　　安东尼作为一条狗，被人摸着后背自然不会在意，直接起了身凑到弗里斯面前，转过身用屁股蹭了蹭弗里斯。
　　对一条狗来说，这是很常见的行为。
　　然而，就是这种很常见的行为，对安东尼来说却是极大的刺激。
　　你喜欢的对象，正在蹭着你……
　　在过猛的药剂作用下，弗里斯哪里还忍得住，意志彻底地被吞没了。
　　这时候海瑞娅正和大家交流着，根本不知道发生了什么事情，可是突然间，一声传遍整个餐厅的哀嚎声传来过来。
　　“嗷呜……”
　　那是凄惨的狗叫声，使得餐厅里所有人都被一惊，下意识地朝着声音传来的方向看去。
　　这一看，场面一时间静了静。
　　“我的天啊，我看见了什么？这不是弗里斯爵士么？他想做什么？ ”
　　“弗里斯爵士，你快住手。”
　　“啊啊啊，安东尼，你这个混蛋要对安东尼做什么？”
　　安静过后整个餐厅都沸腾了起来。
　　弗里斯倒还没有做什么可怕的事情，只是按着安东尼不让安东尼动弹，可不管是谁看过去，都感觉弗里斯接下来似乎想做什么可怕的事情般。
　　看见这一幕海瑞娅气炸了，想不到今天刚收养的一条狗竟然被欺负了，眼前这个男人，他还是个人么？他简直禽兽不如。
　　贝琪瞪大了眼睛指着弗莱斯：“你快放开安东尼！”
　　


第60章 魔术师

　　
　　此刻一大群人冲了上去，快速地将弗里斯跟安东尼分了开来，将疯狂的弗里斯按在地上。
　　海瑞娅则连忙抱起了安东尼，大声安慰道：“安东尼不怕不怕，你有没有哪里伤到？我这就带你去看医生，你……”
　　说着说着，海瑞娅内心更加气不过了。
　　她转过身指着弗里斯说道：“你这个混蛋加变态，为什么要欺负安东尼？
　　其余人此刻的表情非常精彩，刚才佛里斯只是按着安东尼这条狗，还没来得及做什么，可他接下来想要做什么，大家都是可以看出来的，如果他们没有及时阻止的话……
　　即便如此，他们都明白塞拉菲特的社交圈子里，最近会有一个特别劲爆的话题出现，而他们是话题的见证者。
　　弗里斯这时候也回过神来了，看了看周围咬牙说道：“那边那位小姐，你等一下，你能不能把这条狗卖给我？我已经不能离开它了！”
　　全场的人再次震惊了，不敢置信地看着弗里斯。
　　甚至此刻将弗莱斯按在地上的几名男士心里都有些发慌了，这可是连一条狗都能下手的恐怖存在，很难保证不会有对同性下手的想法。
　　“关起来，将他立刻给我关起来。”贝琪生气地大声命令着。
　　公主殿下命令了，其余人自然不含糊，部分人捆绑起了弗里斯，另一部分人则连忙表示要去治安所报案。
　　这个时候，藏身暗处的伊莉娜看见这一幕也是目瞪口呆。
　　‘魅惑药剂的药效有这么变态么？我的印象中，魅惑药剂只会让喝辅药的人迷恋喝主药的人，但不应该包含这种能让人变成下半身生物的成份啊……难道药力过猛？’
　　对于敢用魅惑药剂打菲琳主意的弗里斯，伊莉娜并不介意多给对方一些惩罚，只是她也没想到这个惩罚这么快就出现了。
　　但不管怎么样，菲琳没有出什么事，而恶人也要面临各种可怕的结果，让伊莉娜松了口气，知道自己是时候离开了。
　　‘几日没见，菲琳还是这么美丽，我今后会有机会再跟她堂堂正正地相认么？’
　　带着复杂的想法，伊莉娜远去。
　　……
　　伊莉娜没有第一时间回去，而是在夜色中，再次成为了足以令塞拉菲特的少女们闻风丧胆的梦小姐。
　　因为已经算是轻车熟路了，伊莉娜并没有用多长时间，便将今日的握手经验、拥抱经验、调戏经验全部都获取，使得剩余经验达到了1010点。
　　完成这一切后，伊莉娜回到了家中。
　　‘本来下午打算去未来黎明做任务的，但是最终却没有去。算了，明天再做任务赚取炼金材料’。
　　伊莉娜心情愉快地来到桌前给自己准备了几日的继续增添了点内容，如果没意外的话，第一册在今晚就能够完成，都时候就可以让苏珊帮忙卖书了，然后自己就会有稳定的经济来源……经过这些天的花费，伊莉娜只剩下2500的费尔。
　　就在写到一半，月色依然透过窗户照洒着身子时，伊莉娜突然有种莫名的感觉。
　　她感觉自己的动作变得更敏捷了，肢体更加具备力量了，甚至远处的环境也看得更加清晰了。
　　“这种感觉，这是……”
　　伊莉娜腾的站了起来，迅速地呼出了超凡面板。
　　只见超凡面板上，赫然发生了变化。
　　“我……我进阶仪式完成了？”
　　伊莉娜结结巴巴地说着话，简直不敢相信这种情况，自己的进阶仪式怎么就突然完成了？自己明明没有做……
　　突然间，伊莉娜似乎想到了什么，想到了今晚发生在弗里斯身上的事情。
　　难道说自己一手导演出了弗里斯的情况，也被算进了进阶仪式中？那件事情发生后，确实不会有谁知道造成这一切的会是自己，也就是说这确实算是一场在众目睽睽之下进行的华丽表演。
　　‘没有第一时间进阶，是因为获得反馈需要时间。而现在冥冥中获得的反馈已经足够了，所以我就在这个时候进阶成功了？’
　　伊莉娜吃惊过后就是惊喜，想不到这个困扰着自己的问题，竟然在不经意间解决掉了。
　　她连忙看起了超凡面板中新增的内容。
　　超凡面板中，一个新的职阶在经验不够时，只会显示所有同级职阶的名称。
　　在某条路线的经验满足后，则会出现这条路线的进阶仪式。
　　而在进阶仪式完成，则会浮现出所有职阶的能力……只有自身进阶的职阶能力可以学习，其余职阶只是纯粹显示出来。此外，所有职阶下一个延伸职阶路线也会进行显示。
　　在伊莉娜的眼中，魔术师的三个能力出现了。
　　道具转移：可以让手中的东西在一米范围内延迟五秒移动。
　　混乱：让人意识暂时混乱，胡乱攻击周围的人。
　　火焰跳跃：可以在火焰内进行跳跃，距离有一定限制。
　　看着这三个能力，伊莉娜不由陷入了深思，这三个能力倒是很符合魔术师这个职阶的性质。
　　她又看了看另一条巫师路线的三个能力。
　　重力调整：可以操控一定区域内的重力变化。
　　巫师之眼：能够临时复制目标的一个能力并使用一次。
　　通灵：能够与死去未超过十分钟的死者进行灵魂交流获知信息。
　　看见这些能力，伊莉娜有些意外，她本来以为巫师这个职阶属于战斗力强一点的职阶，但现在看来更多的还在诡异这方面。
　　‘如果我不了解巫师的能力却又跟巫师对上，恐怕会对这些诡异情况应对得措手不及，而现在了解了就不一样了’。
　　伊莉娜心想着，又看了看武士路线所能够进阶的斗者和重甲者。
　　格斗术：能够熟练掌握各种各样的格斗能力，根据超凡者学习程度有天差地别的效果。
　　重击：让自己的攻击陡然加重，造成更大的伤害。
　　地形掌握：可以熟悉地在任何地形中进行战斗。
　　斗者的能力伊莉娜曾经已经从代行者那里了解到了，因此看了看倒也不意外，又看向了自己并不算多了解的重甲者。
　　


第61章 四级职阶

　　
　　踏影：踩住人的影子让人无法移动。
　　野蛮冲撞：可以直线冲击出一段的距离。
　　防御强化：可以临时提升自己的防御，但会相应降低攻击和速度。
　　伊莉娜的眉头一挑，感觉这会是个相当不好应对的职阶，如果自己遇上重甲者最好保持距离，否则给对方用一个野蛮冲撞追上来，再来个踏影，然后又打不动对方，基本算是交代在那了。
　　‘这些就是三级职阶了，然后跟前面的情况一样，每个三级职阶又衍生出了两条路线，那就是四级职阶了，三级职阶有四个，四级职阶果然是八个……以后到底会有多少职阶？’
　　伊莉娜感觉吃惊的同时，也看了看这八个四级职阶。
　　斗者可以进阶为刺客、战士。
　　重甲者可以进阶为骑士、守护者。
　　巫师可以进阶为牧师、魔导师。
　　魔术师可以进阶为人偶师、召唤师。
　　‘如果我以后继续在这个路线上进阶的话，就要选择人偶师或者召唤师么？’
　　伊莉娜有些期待地想着，不过在看见进阶四级职阶所需的经验高达5000后，不禁有点头疼，看来短时间内自己跟四级职阶是没有关系了。
　　随后，伊莉娜又将注意力重新放在了魔术师的三个能力上面。
　　道具转移、混乱、火焰跳跃，这三个能力最让伊莉娜看中的还是火焰跳跃，这让她想到了学徒的能力点火。
　　假如点火跟火焰跳跃配合起来，那岂不是等于瞬移了？
　　伊莉娜看了看能力的学习经验，果然和进阶三级职阶时所需的经验一样，都是1000点，她当即就把火焰跳跃学习了下来。
　　一种莫名的领悟浮现在了伊莉娜的心头，让她明白了火焰跳跃该怎么施展。
　　为了试验一下这个能力，伊莉娜悄然离开了家中，进入玫瑰公园一处没人的位置，远远地对着远处施展了一个点火。紧接着，火焰跳跃！
　　伊莉娜身影一晃，再出现时就出现在了之前施展点火的位置。
　　‘这个能力，真的是逃命利器啊……不过消耗好大，以我目前的状态，大概只能连续施展五次，然后就会陷入疲惫无法再施展。’
　　伊莉娜也足够干脆，直接拿出了黎明之书，将第三页的纸片人，第五页至第七页的空气弹，第八页和第九页的打滑术，第十页的疾跑全部挥霍掉。
　　一时间，眼前纸片化作人又化作纸屑，砰砰砰的枪声连响，地面也变得光滑干净起来，然后在疾跑的加持下，伊莉娜离开了这个出现诸多动静的地方。
　　绕了一圈然后回到自己家中后，伊莉娜拿着黎明之书，开始将火焰跳跃这个能力加入黎明之书中。这个时候她也是有消耗的，消耗完了力量就休息一阵继续附加，在时间达到凌晨三点，才在黎明之书的第三页，以及第五页至第十页都附加了火焰跳跃。
　　在伊莉娜看来，还是保命能力更为重要，真需要跑路的时候就自己施展点火用黎明之书施展火焰跳跃保存实力。
　　‘话说回来，第四页还有个点物成兵存在，这是哪个职阶的能力呢？总感觉不简单，可以当作底牌来使用。’
　　伊莉娜翻到第四页看了看。
　　……
　　10月7日。
　　凌晨五点至七点下过小雨，现在天色为阴。
　　伊莉娜在西维亚大清早的邀请下，去了西维亚家里共享早餐，早餐是一块奶酪与一瓶牛奶，一同享用早餐的还有苏珊。
　　吃早餐的时候，西维亚还拿着一张塞拉菲特早报看着，这份由王国官方制定的报纸，具备足够详细与权威的信息，在塞拉菲特各个报社中独占鳌头。
　　“我的天啊，你们快看看，今天的头版实在是令人震撼啊。”西维亚不可思议地看着报纸，并连忙给伊莉娜和苏珊进行分享。
　　苏珊看了眼，差点把口中的奶酪喷
　　出来。
　　“西维亚，这种重口味的情报为什么要跟我说？”苏珊不满地道，却迎来了西维亚的嬉笑。
　　伊莉娜也瞥了眼，嘴角不由抽了抽。
　　今日的早报头版自然是关于那位弗里斯爵士的信息，一位爵士在聚会上，试图侵犯一条狗，而且是当着公主和一些贵族子女的面，这件事已经引起了相当大的重视。
　　“实在不可思议啊，现在的人饥渴起来，竟然连一条狗都不放过了么？而且还是一条公狗。”西维亚砸巴着嘴震撼地说道。
　　在早报上，还提及了那条叫做安东尼的公狗进行了心理治疗。
　　伊莉娜看了看，心中也就这件事情继续想了起来，不知道神秘局有没有插手这件事，如果插手了这件事应该能够看出弗里斯是因为魅惑药剂的缘故才会如此吧？
　　不过如果神秘局真查出了这件事，那多半也能知道弗里斯购买违禁品，并打算做违法事情，那么对弗里斯的惩罚该怎样还是怎样，不会有什么改变，但应该会让他们对这件事更加重视，会试图查出这件事里究竟还有什么人在暗中扮演着什么角色。
　　伊莉娜对此并不算担心，她并不怕自己会被查出来，她连拿魅惑药剂的瓶子时都是戴了手套的，不会有指纹存在。
　　“咕咚咕咚。”
　　将最后的一点牛奶喝完后，伊莉娜对苏珊笑道：“苏珊，我写的第一册已经完成了，就在你的欢乐书屋里发售，你看行不行？”
　　“你的？”苏珊眼睛一亮，好奇地道：“快拿来给我看看。”
　　伊莉娜将早就准备好的稿子交给了苏珊，苏珊接过来立即专心地看了起来，而一旁的西维亚也在好奇之下凑了上来。
　　这是一部讲述重生的故事，一个过着遗憾人生的人，重生回了十年前，并改变一切的故事。
　　因为在黑夜王国，甚至绯月大陆根本没出现过重生流的，所以苏珊和西维亚一下子就沉浸了其中，见状伊莉娜也满意地笑了笑，知道自己算是成功了。
　　


第62章 上门

　　
　　换了个封面。
　　——
　　这个早晨虽然天气不好，但伊莉娜仍然比较满意，因为她和苏珊最终谈妥了关于发布的事情，然后将所有问题都交给了苏珊去处理，自己则没有再把注意力放在这上面。
　　接下来伊莉娜伪装好身份，去了一趟未来黎明继续接取一些任务，赚取贡献值。
　　……
　　同一时间。
　　格瑞斯带着神秘局的超凡者们迅速地穿梭过街道，来到了鸢尾花街区。
　　在昨晚弗莱斯的事情发生后，他们神秘局很快就盯上了这件事情，并对弗里斯经过了一些审问，终于获知了一些信息……那就是弗里斯的魅惑药剂来源。
　　这种违禁品的炼制方法根本不会在市场上流传，能够拥有这种炼制方法的，背后很可能存在着一个不小的势力或组织。
　　因此格瑞斯也不浪费时间，立即带人杀了过来，没多久就到了阿杰农的住处。
　　“小心一点，对方的实力应该不会太低。”
　　格瑞斯对着众人吩咐了一句。
　　跟随他而来的还有四人，二男二女，听见他的话均是点了点头，而后五个人直接闯入了屋子里。
　　屋子里，显得空空荡荡的，根本不见一点人影，甚至仔细检查一遍，还可以看出这里经过了一定的收拾，仿佛这里的主人已经离去。
　　“看来他得到消息已经走了。”旁边一名有着紫色长发的女士拿起桌上一张塞拉菲特早报说道。
　　“这群混蛋，就知道刊登各种劲爆消息获取销量，完全不管会不会给别人带来麻烦。”格瑞斯走过来看了眼早报，脸色沉了几分。
　　……
　　一个早上，伊莉娜在未来黎明完成了三个任务，然后直接以这三个任务获得的贡献值换取了一些炼金材料，将贡献值又花完，然后在中午回家中再炼制了一些净化药水……说是一些或许不太合适，因为在多次失败下，成功的仍然只有一瓶。
　　‘又淡了一些，希望能尽快解决掉反噬的问题吧，否则让这种诅咒继续存在下去，可能会出现不得了的问题’。
　　伊莉娜检查过身体上的情况后暗暗想着。
　　这时候西维亚一如既往来邀请她共享午餐了，对此伊莉娜也不拒绝。
　　“我知道了，我等会就来。”伊莉娜对着门外喊了声。
　　然后来到镜子前，伊莉娜看了看自己的情况。
　　她银白色的长发在上次染成金色后，至今还没有褪色，这让她也不禁想称赞一下染发剂的制造者。
　　另外美瞳这种东西，伊莉娜有好几个，都是红色的，用以伪装瞳色，毕竟同一个美瞳戴久了对眼睛也不会太好。
　　在红色美瞳下，她原本紫色的眸子如今完全看不出，不知道的人恐怕真的会以为她有着红色的眸子。
　　接下来伊莉娜开始化妆。
　　她的伪装并不是染发加美瞳就全部解决，化点妆也是理所当然的事情，可以稍微改变一些面部的情况，这样一来不是太熟悉的人见到她，基本也不会认出她来。
　　至于伊莉娜之所以会化妆，显然是继承了原主的本能，当然技巧也只能算一般。
　　对着镜子确认了自己今天的伪装也完美无缺后，伊莉娜便去了西维亚的住处跟西维亚一起共享午餐。
　　苏珊这次倒是没来，因为她的书屋那边有些事情需要她处理，而且她还要为伊莉娜创作的进行宣传。
　　就在伊莉娜和西维亚享用午餐的时候，敲门声传了过来。
　　“难道又有客人上门？”西维亚好奇地嘀咕一句，便起身去开门了。
　　
　　伊莉娜不由暗暗思量，如果真是客人上门，西维亚忙得过来么？
　　就她所知，西维亚手中还有两个委托没有查清楚。至于自己不知道的是否还有也难说，这样不会太忙么？
　　想着伊莉娜拿起午餐中的果汁会了一口，这时候西维亚也带着人走了进来。
　　当看见来人，伊莉娜差点控制不住自己的表情变化，连忙低了低头，心中各种心思迅速地转动了起来。
　　‘我每天都有习惯性地化妆进行伪装，如今的我是艾莉儿·洛，而不是伊莉娜·安古斯，他应该认不出我来吧？’
　　这时候伊莉娜心中确实相当吃惊，完全没有料到会在这里遇上这个人——格瑞斯·明特涅瓦。
　　对方还不是一个人来的，还带来了一些人，看气势就不太像是治安所的人，难道是神秘局的人？都是超凡者？
　　此时此刻，格瑞斯进来客厅后也环视了一圈，见到还有一名低着头的金发少女，倒也没有过多的在意，又重新看向了西维亚。
　　“我们是治安所的人，想要问一些问题。”格瑞斯说着，先是出示了证件证明身份。
　　西维亚看了看证件，又看了看格瑞斯等人，心底暗暗嘀咕，不知道这群神秘局的人跑来找她做什么。
　　神秘局的人出行时，一般也都会准备个治安所的身份，用以和非超凡者交流。
　　西维亚本身对神秘局和治安所都有些了解，看见这群人甚至没有穿着治安所的制服，且隐隐给她一种危机感，便明白这些人多半都是神秘局的人。
　　“不知道我有什么能效劳了呢？”
　　西维亚客客气气地问道，她可不想被神秘局惦记上，那样在塞拉菲特就不好混了。
　　格瑞斯拿出一张照片放在桌上：“见过这个人么？”
　　西维亚低头一看，不远处的伊莉娜也目光扫来。
　　照片上显示着一名头发有些花白的老者，虽然看起来年纪不小，可仍然身姿挺拔，老当益壮。
　　这个人，正是阿杰农！
　　西维亚心底有些吃惊，不明白阿杰农为什么被神秘局盯上了。
　　‘难道是弗里斯那件事情？’。
　　伊莉娜倒是想到了这件事。
　　见格瑞斯五人还看着自己，西维亚斟酌了下说道：“我确实见过他。”
　　格瑞斯对这个回答并不意外，毕竟有人见到过阿杰农出入这里。
　　“西维亚小姐，方便详细说说情况么？”
　　“可以的。”
　　接下来，西维亚就把自己和阿杰农之间的事情说了说，毕竟面对的是神秘局，在这方面她也不好说什么谎话。
　　


第63章 生命教派

　　
　　一听西维亚跟阿杰农只是委托关系，格瑞斯和自己的队友们不由对视了一眼。
　　不过提及跟阿杰农之间的委托，西维亚是超凡者这件事也不好隐瞒了。
　　“原来西维亚小姐也是超凡者，不知道是什么职阶？”
　　“这……不太方便吧？”
　　西维亚在这方面倒是不会轻易妥协。
　　对此格瑞斯也不好勉强，神秘局对于超凡者也没有那么大的限制。
　　倒是阿杰农在寻找佛列得这件事让他们比较在意，在他们神秘局里，佛列得一直记录为在逃，他们神秘局也在寻找，阿杰农居然和佛列得有关系？
　　接下来格瑞斯把目光放在了伊莉娜的身上问道：“这位小姐是……”
　　“她是我的朋友，艾莉儿·洛，她只是个普通人，跟这件事情没有关系。”西维亚立刻说道。
　　格瑞斯点了点头，顺手拿出了诚实面具来：“不管怎么样，我问一些话吧。”
　　看见格瑞斯朝着自己走来，伊莉娜心底不免有些紧张，如果自己的身份暴露了，那恐怕会引起不少麻烦。到那个时候，自己怕是又得动用黎明之书跑路了，可那样一来自己又要遭到不少反噬，那可不是什么好滋味。
　　“艾莉儿小姐是么？”格瑞斯客套地开头。
　　伊莉娜紧张地点了点头。
　　“不用紧张，我就问一些问题……”
　　接下来，格瑞斯把在西维亚那问的问题都说了说。
　　看了眼格瑞斯的诚实面具，曾经问过相关问题的伊莉娜知道这是件超凡道具，还知道这件超凡道具会让格瑞斯上厕所更加频繁。
　　这件诚实面具对超凡者无用，对普通人来说效果却很显著，会让普通人无法说谎。
　　随着格瑞斯询问，伊莉娜也迅速地组织语言。
　　当阿杰农方面的问题问完，格瑞斯忽地又问道：“艾莉儿小姐，请问你是做什么工作的？”
　　“我是一名家，我的在欢乐书屋发售。”
　　“嗯，你是塞拉菲特出生的人么？”
　　“并不是，我来自……”
　　伊莉娜将杜撰的身份缓缓说着，这些问题她早有准备，因此回答起来倒还算顺畅。
　　不一会儿格瑞斯便将该问的问题都问完了，点点头起了身，将诚实面具取下，并有些急促地朝着外面走去。
　　“好了，我们可以走了。”
　　现在格瑞斯只想赶紧去一趟厕所畅快地解决生理问题。
　　“等等。”西维亚却是叫住了格瑞斯，好奇地问道：“为什么突然调查阿杰农先生呢？他是犯了什么事情么？嗯，你们知道的，我还有一个他的委托在身上，所以……”
　　“他的委托你可以放弃了，不必再帮他做什么。甚至如果他出现，你记得向神秘局举报。”格瑞斯快速地说道。
　　知道对方是超凡者，他也不拿治安所的身份当幌子了。
　　说完话，格瑞斯又想继续走。
　　“等等。”西维亚又叫住了格瑞斯问道：“你还没说阿杰农犯了什么事情呢。”
　　“这是机密，不方便透露。”格瑞斯不耐烦地说道，他都快尿出来了。
　　“说一点啊，你不说我怎么知道到底该怎么做？”西维亚追过来问道。
　　“他……唉，他是生命教派的人。”
　　阿杰农的来历，是在从弗里斯那得知有这个人后查到的，在神秘局的档案里，阿杰农曾以生命教派成员的身份出现在别的地方，导演过一场恐怖与血腥，所以早就通缉了。
　　“好了，多的不要再问了。”
　　格瑞斯罢手，这回不管西维亚说什么都不能留了，赶紧跑到了外面。
　　其余的四个队友知道格
　　瑞斯的情况，也立即跟来，最终在一间公用盥洗室外等待了一会，而格瑞斯自然是赶紧进去解决问题。
　　不久后格瑞斯走了出来，长出一口气：“舒服多了……对了，我这回仔细想想，觉得那位艾莉儿小姐给人一种细微的熟悉感呢？”
　　“呵呵，格瑞斯，你是试图去搭讪别人么？但不管怎么说，你这种‘我觉得你好熟悉，我们以前是不是见过’的套路已经过时了，现在的绅士追求女孩子应该有更多更好的选择。”旁边一名紫色长发的女性队友嘲讽道。
　　“帕莎，你这就冤枉我了，我看起来是那样的人么？”
　　“是。”
　　不止帕莎，其余的队友也纷纷点头，让格瑞斯很无奈。
　　……
　　客厅里，在格瑞斯走后，西维亚重新坐在了沙发上。
　　“西维亚，生命教派是什么？”伊莉娜一副自己真的只是个普通人的样子问了起来。
　　实际上她自然知道生命教派是什么，更明白不久后10月13日的永恒日，还是生命教派庆祝的节日。
　　西维亚自然不知道眼前有个明明是三级职阶魔术师却还装普通人的人，认真回答了起来。
　　“生命教派是一个超凡者组建的异端组织，在众多的异端组织里，也算是比较可怕的一种……当然详细的我也不清楚，回头我去查查吧。”
　　伊莉娜本以为西维亚会知道的多一些，但看来所知也不会比自己多上多少。
　　当下伊莉娜又把话题转移到了日常上面跟西维亚交流了起来。
　　到了下午，伊莉娜又去了趟浪漫酒馆，继续接取任务赚取贡献度，一整天的时间就怎么平平静静地过去了。
　　至于晚上自然是和过去一样，化身梦小姐的伊莉娜穿梭在大街小巷，物色着猎物。
　　随着300经验到手，今晚伊莉娜并没有第一时间回去，而是去了趟银叶学院。
　　这次伊莉娜的目标自然还是银叶学院的图书馆，那里存在着的大量图书，等于大量的知识宝藏。
　　茫茫夜色下，伊莉娜无声无息就进入了图书馆里。
　　在例行看了看炼金术方面的知识后，伊莉娜又转而查看起了各势力组织的情况。
　　在超凡世界，异端组织是不论如何都绕不开的话题，毕竟任何一个异端组织，都存在着大量的超凡者，而这种具备可怕个人力量的超凡者联合起来，显然是一股恐怖的战力。
　　


第64章 太阳枪

　　
　　太阳会、生命教派、天堂议会、新王军、未来黎明、风暴王座、巨龙之翼……
　　一个个异端组织的名称在伊莉娜的眼前闪过，让她了解了更多的信息。紧接着，伊莉娜着重了解了下生命教派的信息。
　　生命教派建立于绯月历5年，首领叫做特伦莫·史密斯，组织主旨是钻研生命，获得长生。为此，生命教派完全不惜代价，经常以活人进行祭祀、研究，所过之处总是充满了鲜血。
　　看着看着伊莉娜的眉头也不禁皱了起来，从目前的情况来看，生命教派完全是个邪恶组织，而且比其余的所谓异端组织都要邪恶。
　　毕竟风暴王座只跟黑夜王座作对，未来黎明只跟星光教会作对，而生命教派简直是在跟所有的人类作对。
　　伊莉娜还发现一些记录，表示生命教派在每年的永恒日都会变得活跃起来，进行各种邪恶的仪式，让这一天变得血腥起来。
　　而今年的永恒日已经距离不远了，甚至不足一周的时间。那么今年，生命教派又会做些什么？
　　阿杰农既然是生命教派的人，那他的出现，又是否预示了什么？
　　神秘局的人对待阿杰农的事情似乎比较重视，是不是他们也明白会发生什么麻烦？
　　了解得多了，伊莉娜的心情也有些沉重。
　　‘不管怎么样，现在我也改变不了什么’。
　　伊莉娜转而钻研起了炼金术，学习着更多的内容。
　　……
　　转眼间，时间来到了10月9日晚上。
　　在前天得知生命教派的情况后，伊莉娜有过一定的担忧，但最终日子却还算平静。
　　昨天一天和今天的白天她都在完成未来黎明的任务，又炼制了一些净化药水缓解自身问题，同时也将一些常用炼金材料收集着以备不时之需。
　　在晚上的时候，伊莉娜先是去把今天的握手经验、拥抱经验、调戏经验都刷到手，随后便去了引路人的聚会，今天正是聚会的时间。
　　塞拉菲特的夜晚不算黑暗，天空星河旋转，皓月高悬，散发着明媚的光泽。
　　街区各处，煤气路灯与店铺内也都散发着光芒，色泽不同的光芒彼此交织，构成了繁华鼎盛的美丽夜景。
　　行人悠然往来，风吹起漫天的落叶，吹起行人的衣裳。
　　街头乐师演奏的悦耳旋律时不时能在各处听见，混合着风纷飞在美丽的夜色下。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声传来。
　　伴随着开门的声音，一道沙哑的男生传来：“人偶小姐？请进来吧。”
　　伊莉娜来到了聚会的地下室。
　　今天她来得可能比较早，在地下室里并拥有看见其余人，便一个人先坐在那里等待。
　　没有多长时间，又有一个人进入地下室。
　　伊莉娜抬头看去，并没有辨认出对方的身份，应该不是代行者或白鹭，看身高约莫一米六，是女士的可能性较大。
　　又等了一会儿，第三个人到来。
　　伊莉娜又看了看，见到对方接近一米八的身高，略微感觉有点眼熟，但又判断不出是谁，或许是曾经聚会上见过的。
　　先来的三人彼此间都没有交流，继续等待着，没有多久的时间又一个人进来了。
　　这次进来的，是引路人。
　　“今天的人有点少啊，看样子没有其余人来了，我们开始吧。”引路人先是感叹了一句，随后又坐下道：“按照惯例，各位先介绍下自己吧。”
　　“人偶。”
　　“侦察者。”
　　“游荡者。”
　　引路人之外的三人纷纷自我介绍。
　　当听见另外两人的代号时，伊莉娜的心底蓦然一惊，这两人赫
　　然都是她在聚会上见过的，其中侦察者也就罢了，而游荡者可是被她怀疑为阿杰农的人！
　　借着银白色面具的遮掩，伊莉娜隐晦地朝着游荡者那边看了眼，对方坐在那里不动如山，脸上戴着一个白色面具，让人很难判断其心中所想。
　　“这次各位有什么需要交易的东西？嗯，不如我先来吧，这次我有交易的东西。”引路人拿出了一样东西进行介绍。
　　那是一截黑色的木棍，叫做血鸦木，这种木头需要浸染大量人血才能诞生，也是违禁的炼金材料……当然不违禁的东西，也不一定要在这样的聚会中交易。
　　“这个我要了。”
　　游荡者发出沙哑又难掩老迈的声音，然后和引路人进行交易。
　　听见这苍老的声音，伊莉娜心中紧了紧，认为游荡者就是阿杰农的概率更大了。
　　紧接着游荡者也拿出了一样东西进行交易：“这是太阳枪，产自异端组织太阳会的一种手枪，即便是太阳会中存货也非常少，射出的子弹会炸开成浓郁的光芒，虽然没有太强的杀伤，但具备不错的干扰能力。”
　　绯月大陆上，手枪早就研发而出，种类有不少，但出名的并不算多。
　　黑夜王国的黑夜之眼、明月王国的六轮枪、极地王国的沙漠毒虫、自由联邦的野蛮者……
　　此外异端组织里出名的也有太阳会的太阳枪、天堂议会的天堂之音、风暴王座的暴风雨、巨龙之翼的火焰龙……
　　眼见没有其余人开口，伊莉娜便用伪装的嗓音说道：“多少费尔？”
　　游荡者看向伊莉娜说道：“因为这把太阳枪的子弹不多了，而子弹的来源也比较困难，所以我可以给你一个低价，2000费尔。”
　　伊莉娜嘴角抽了下，经过这些天的花费，她现在只剩下2200费尔，买了这把太阳枪就所剩无几了。不过想到太阳枪不同于其余手枪的作用，她还是有些心动的。
　　“还有多少子弹？”
　　“九发。”
　　“九发……好吧。”
　　伊莉娜最终还是答应了交易，毕竟太阳枪属于对超凡者都有用处的手枪。
　　这是一把白金色的手枪，看起来外形不错，子弹则是同样色泽，一共还有九颗，这种子弹属于射出去就会炸开无法回收的那种。
　　“我没什么可卖的。”侦查者在引路人看过来时说道，表示只是来看看会不会有自己感兴趣的东西出现。
　　


第65章 游荡者

　　
　　伊莉娜也摇了摇头，表示没有东西卖了。
　　她本来能提供Y型血，但最近自己产出的Y型血都被她拿来自己用了，现在还想要Y型血除非对自己来一刀，她觉得那样太痛，还是算了吧。
　　引路人摊了摊手说道：“既然如此，那我们这次的聚会就到此为止了，接下来我就送各位离去吧。”
　　众人没有反对的意思。
　　只见引路人拿出了他自己的传送罗盘，输入超凡之力，莫名的力量扩散开来，将伊莉娜、游荡者、侦察者三人纷纷传送离开。
　　再出现时，伊莉娜置身于一条漆黑的小巷子里。
　　夜风吹来有几分冰凉，衣袍在夜风之中轻轻地扬起。
　　“根据几次被传送的情况来看，被传送开后距离引路人的聚会地点仍然不会太远。我是这样，其余人应该也是这样。”
　　伊莉娜轻语着，视线扫过周围，脑海中关于周围这一代的地形浮现而出。
　　引路人的聚会地点位于小巷深处，在周围也是繁复的小巷，所以被传送出来的人，应该都会在这不同的小巷里。
　　当下伊莉娜迅速地前往了其余的小巷，行进之际她也拿出了隐形披风将自身隐形。
　　来到一条小巷子里时，伊莉娜看见了前方有个戴着兜帽的黑袍人，目光当即一凝，但旋即发现对方并不是自己的目标，不禁有些失望。
　　她想要寻找游荡者，但眼前出现的人，从身高来看，应该是侦查者。
　　伊莉娜正打算离开这里继续寻找游荡者的踪迹，但前方的侦察者却是朝着自己这边走了过来，这让她心中生疑，稍稍往旁边让了让。
　　然而，伊莉娜往旁边让，侦察者也立刻调转方向，依然直直地朝着她这边而来。
　　‘她发现我了？我明明在隐身状态……’
　　伊莉娜心底有些吃惊，干脆不躲避了，就这样看着侦查者接近。
　　当侦察者接近一定距离的时候，伊莉娜陡然感觉身体变得轻飘飘了起来，整个人无法再牢牢地站在地面上，就仿佛大地在突然间失去了重力。
　　“砰！”
　　同时，侦察者开口了，模拟着枪声。
　　这个时候伊莉娜的反应也不算慢，几乎在感应到地面重力变化的同时，她就在目光所及的远处施展了点火，紧接着一个火焰跳跃便出现在了远处另一个位置，成功躲开了对方的空气弹。
　　疾跑！
　　伊莉娜继续施展学徒的能力，迅速地移动起来，不让对方轻易锁定自己。
　　‘侦察者刚刚动用了重力的变化，这难道是巫师的能力重力调整？’
　　这个时候侦察者也防备地看了过来。
　　“刚才的能力是火焰跳跃么？阁下看来是个魔术师？”侦察者用低沉的女声说着话。
　　“为什么对我动手？”伊莉娜隐身在远处问道。
　　这个问题，让侦察者沉默了下才回答：“原来是人偶小姐么？非常抱歉，我可能认错人了，我想找的是游荡者。”
　　找游荡者？
　　伊莉娜有些惊讶，那跟她的目的不是一样么？
　　伊莉娜也没有再用疾跑乱跑，直接将隐形披风收了起来……由于隐形披风本来就是隐形的，伊莉娜直接将其收入黎明之书，也不会被人看见这个举动。
　　‘隐形的超凡道具么？’
　　侦察者看过来的同时心想着，若非她拥有的超凡道具可以察觉超凡之力，单凭自身还真无法发现这样的隐身。
　　这时侦察者听见伊莉娜开口了：“阁下为什么要寻找游荡者呢？”
　　“我有我自己的理由。”侦察者平静地回答道。
　　“那我也不多问了，不过很巧的是我也想找游荡者。”伊莉娜一边思量着对方的用意一边说道。
　　;
　　这个回答让侦察者似乎比较意外，她又陷入了沉默。
　　紧接着侦察者似乎笑了，然后说道：“既然如此，那我们就不能浪费时间了，再多说下去，游荡者可能就离去了。”
　　伊莉娜微微颔首。
　　侦察者转过身立刻朝着一个方向而去，伊莉娜连忙跟上。
　　这个时候伊莉娜自然能判断出侦察者应该拥有一种类似寻人的超凡道具，之前自己在隐身时会被察觉到应该也与此有关，现在对方显然就是靠这种超凡道具去寻找游荡者。
　　对于伊莉娜跟着自己这件事，侦察者也不在意。
　　两个遮掩着真实身份的人迅速地穿梭在街头小巷上。
　　……
　　此时此刻，游荡者来到鸢尾花街区一间屋子中。
　　打开微弱的灯光后，游荡者换下了自己的兜帽长袍，显露出了老迈的面容，赫然就是阿杰农！
　　“来吧，我的小伙伴，把你偷运进来可真不是件容易的事情呢。”
　　阿杰农满是皱纹的脸上带上了笑容，朝着不远处看了看。
　　那里有一个笼子，笼子里卧着一头奇形怪状的野兽，它浑身皮毛黝黑，额头长着尖角，尾部尖端犹如黑色的毛球，只有小猫的大小。
　　似乎听见了声音，本来卧在那里状似沉眠的野兽睁开了双眼，猩红的眸子透露着几分疯狂。
　　说是野兽或许不太适合，因为但凡拥有足够知识的超凡者在这，就能够认出这分明是一种叫做梦魇兽的可怕魔兽！
　　阿杰农打开笼子，一把将梦魇兽抱在了怀里，轻轻地抚摸着。
　　紧接着梦魇兽目光闪动了下，发出了轻微的鸣叫声，明明看起来如同哺乳类魔兽，发出的声音却如同鸟叫般奇怪。
　　“哦？你说有人跟踪我？”阿杰农“听了听”梦魇兽所说的话，下意识舔了舔嘴唇。
　　梦魇兽继续低声地叫着，似乎在说些什么，而阿杰农也仔细地听着，仿佛作为一个人类，却能够听懂魔兽的话语。
　　“两个人么？而且应该都是女性？职阶呢？这不好判断……没关系的。”
　　阿杰农沉思了下，很快就有了决定。
　　他抚摸了下怀里的梦魇兽，轻声说道：“去吧，既然跟踪我而来，肯定对我不怀好意，我们又何必对她们留情呢？你说是不是？”
　　梦魇兽叫唤了一声，从阿杰农的怀里跳了出来，朝着外面迅速而去。
　　


第66章 召唤师

　　
　　伊莉娜和侦察者追到了一条不算宽敞的街道上。
　　这里的行人并不算太多，尤其是当她们走过一条拐角后，更是看不见一个行人了，只有煤气路灯的光芒照射着，地面角落里的积水在灯光照射下反射着亮亮的光芒。
　　走到这里侦察者不由停下了脚步。
　　“怎么了？”伊莉娜转过头好奇地问道。
　　“奇怪，突然间感觉不到目标的超凡之力了，这是为什么？”侦察者疑惑地说道。
　　感觉不到超凡之力？
　　伊莉娜不知道侦察者的超凡道具是什么，具体的作用又是什么，所以也无法判断情况。
　　不过她也莫名有点不安起来，下意识地将手放在腹部试图触碰黎明之书，她的身上也只有黎明之书能够给她一些安全感了。
　　然后就在这个时候，伊莉娜却吃惊地发现黎明之书不见了。
　　‘怎么回事？黎明之书怎么会突然消失？是谁取走了？不对，不管是谁都不可能无声无息地取走我的黎明之书’。
　　伊莉娜目光中露出警惕之色。
　　就在这时，仿佛有什么枷锁被伊莉娜打破，她的眼前立刻产生了一定的扭曲，这种扭曲只维持了一瞬间就消失了。
　　街道还是那条街道，可是黎明之书已经重新出现了。
　　‘刚才那是梦境？幻觉？’
　　伊莉娜心中下意识地闪过这样的念头。
　　如果是类似的梦境幻觉，可能是黎明之书的位格太高了，所以无法被复制。
　　想到这里，伊莉娜不由朝着侦察者看去。
　　“嗖！”
　　在伊莉娜看去的同时，黑暗一条阴影猛地掠出，扑向了侦察者，看起来似乎是一头野兽，锋锐的利爪在月光的照射下显得极为冰寒。
　　这一爪下去，侦察者可能会死，而伊莉娜此刻也没有多想，立刻施展打滑术作用在侦察者的脚下，使得陷入幻觉中不可自拔的侦察者脚下顿时一滑倒下。
　　就在侦察者倒下的瞬间，锋利的抓住从侦察者的头顶掠过，虽然没能再造成杀伤力，却将侦察者的兜帽勾了下来，甚至那张面具也随之滑落，显露出了侦查者的面容来。
　　红色的长发飞扬着，美丽的面庞在夜风下呈现，褐色的眼瞳，高挺的鼻梁，红润的嘴唇……
　　伊莉娜看得眼睛顿时瞪大了，这不是西维亚么？
　　侦察者？
　　侦探西维亚？
　　伊莉娜根本没想到这两者竟是同一个人。
　　在伊莉娜恍惚之间，那头魔兽再度转身朝着西维亚冲杀而去。
　　这回伊莉娜看清了这头野兽的外表，经常去银叶学院图书馆了解各种知识的她用最快的速度判断出了这头魔兽的来历，这是一头梦魇兽。
　　梦魇兽能够制造梦境，并无声无息地将人拉入梦境之中，让人在毫不知情的情况下被击杀，而这种梦魇兽每天都必须用人血来喂养，是一种可怕又邪恶魔兽。
　　最重要的是成年梦魇兽的实力，一般都会接近四级职阶！
　　重力调整！
　　西维亚因为之前的滑倒，也已经回过神来了，见到梦魇兽扑来几乎是下意识地施展重力调整，使得梦魇兽的冲势骤然一顿，随之猛地落在了地上。
　　“梦魇兽？”
　　西维亚惊呼了一声，显然也辨认出了眼前魔兽的来历，连忙后退了开来。
　　梦魇兽发出了鸟叫般的声音，停留了原地看着眼前两个猎物。它歪了歪头，似乎没有想到自己将人拉入梦境的手段竟然没有起到应有的作用。
　　“谢谢你，人偶小姐。”西维亚盯着梦魇兽看了看，又转头对伊莉娜感谢。
　　虽然之前她陷入了梦境，可根据周围的情况进行判断，她明白是伊莉娜救了
　　自己一命，否则自己刚才怕是要栽在梦魇兽的手里了。
　　伊莉娜面色凝重地说道：“不是说这些的时候，这里为什么会有梦魇兽？难道说……”
　　“没有错，它应该是游荡者的宠物，我可以感受到游荡者正在过来……”西维亚面色极其凝重，快速地说道：“如果我没有猜错，游荡者应该是四级职阶召唤师。”
　　“四级职阶？走，我们立刻要走！”
　　伊莉娜没有迟疑，转身就想要走。
　　见状西维亚自然也明白人偶小姐并未达到四级职阶，当即也不迟疑，两人迅速地后退。
　　然而她们想走，阿杰农又怎么会让她们离去呢？
　　在她们想要走的方位，一朵火焰在半空中陡然浮现，紧接着一道身影一晃显露了出来。
　　来人赫然是阿杰农，堵住了伊莉娜和西维亚的去路。
　　这时候的阿杰农并没有再对自己做什么遮掩，出现后行了个绅士礼微笑道：“我们又见面了，侦探小姐，只是你我在上次恐怕都没想过再相见，会是这样的场合吧。”
　　“阿杰农先生。”西维亚面色复杂地看着对方：“想不到，你就是游荡者。”
　　“我也没想到西维亚小姐你就是侦察者啊，现在想来我第一次去你那里委托任务的时候，你就知道我的身份了吧？”阿杰农笑着说道。
　　伊莉娜也回想起了当时的情况，当时阿杰农说要寻找佛列得，而此前游荡者也提过这点，所以她当时就怀疑阿杰农和游荡者是同一人。当时因为信息出现的突然，她下意识喝了咖啡遮掩面部变化。
　　现在仔细想想的话，当时西维亚也低头喝了口咖啡，显然也是在遮掩神色的变化。
　　“阿杰农先生，我只是好奇你的身份跟过来看看情况而已，没有其余的意思，我们就此分别吧。”西维亚目光闪动了下建议。
　　“那可不行。”阿杰农果断摇了摇头，似笑非笑地道：“神秘局的人已经去找过你了，那么你应该也知道我是生命教派的人了。如果我没猜错，你跟踪我就是想了解我的住处，然后举报给神秘局吧？当然人偶小姐为什么跟踪我，我就不得而知了。”
　　伊莉娜没说话。
　　西维亚则是连忙说道：“我没有这个意思，我……”
　　她话才说到一半，就察觉到了一种危机感传递而来，想都不想便往前一扑。
　　


第67章 火焰跳跃再跳跃

　　
　　在西维亚躲闪的同时，她原本站立的位置，一个跟西维亚一模一样的身影出现在那里，被梦魇兽的利爪猛地一阵搅弄，化作了漫天的纸屑。
　　这个时候伊莉娜也连忙退开，然后她看了眼梦魇兽，发现这头梦魇兽不知何时体型猛地扩大了一倍，变得更加嗜血更加恐怖，让人心惊的气息不断弥漫。
　　‘阿杰农是用了召唤师的能力强化了梦魇兽么？现在的梦魇兽已经不是接近四级职阶，而是完全不弱于四级职阶！’
　　伊莉娜知道，此刻摆在面前的路只有一条，那就是跑。
　　不过西维亚不能放着不管。
　　伊莉娜朝那边看了眼，这时候西维亚又施展重力调整限制梦魇兽，然而梦魇兽强如四级职阶，让西维亚的限制显得有些苍白无力。
　　“跟我一起！”
　　伊莉娜喊了一声冲过去，一把拉住了西维亚。
　　紧接着，伊莉娜施展点火在远处，然后带着西维亚一个火焰跳跃直接出现在了远处。
　　刚施展一次火焰跳跃伊莉娜的脸色就变了，她发现带着人施展火焰跳跃消耗实在太大了，自己在满状态的情况下，恐怕也只能施展两次。
　　眼见后方梦魇兽追了过来，伊莉娜连忙道：“你学会了巫师之眼么？赶紧复制我的火焰跳跃。”
　　西维亚明白伊莉娜的意思，当即施展巫师之眼，这个能力可以将目标的能力复制一次并使用。
　　只见在西维亚头顶上空，一个悬浮着的红色眼球浮现了出来盯着伊莉娜。
　　点火！
　　火焰跳跃！
　　伊莉娜带着西维亚再度一阵跳跃。
　　西维亚的巫师之眼盯住了火焰跳跃这个能力，在这一次落地后，西维亚自己朝着远处施展了点火，然后用巫师之眼复制的火焰跳跃猛地一个移动。
　　然后西维亚看向了伊莉娜。
　　巫师之眼能够复制能力看起来挺不错，可实际上只能复制一次使用一次，用过之后就得重新进行复制了。
　　“火焰跳跃么？你们不过三级职阶，又能用几次火焰跳跃呢？”
　　后方传来了阿杰农的声音。
　　只见阿杰农来到了梦魇兽的身边，一手触碰梦魇兽，紧接着也施展点火加火焰跳跃，迅速地朝着两人追了过来。
　　火焰跳跃是魔术师的能力，而阿杰农的召唤师，属于魔术师的进阶路线之一，所以阿杰农自然也会火焰跳跃。
　　而且阿杰农的火焰跳跃距离显然更远，一次堪比伊莉娜施展两次，而且阿杰农所能够施展的次数显然也会远高于伊莉娜。
　　见状伊莉娜也没有办法，连忙施展一个点火，然后默默动用了黎明之书里储存好的火焰跳跃能力。
　　趁此机会，西维亚又复制了一次。
　　在伊莉娜又跳动一次后，西维亚也跟着跳动了一次。
　　“不行了，消耗太大了，我已经没法再施展巫师之眼了。”西维亚有些气喘吁吁地说道。
　　后方阿杰农也继续施展了两次火焰跳跃，一转眼就把距离拉近到了五米之内，几乎是梦魇兽一个扑击就能触及。
　　伊莉娜来不及想太多，一手抱着西维亚，一手暗暗触碰黎明之书，继续在远处施展点火，然后利用储存的火焰跳跃远去。
　　“走不了的，你们何必勉强呢？这应该就是人偶小姐你最后一次火焰跳跃了吧？”
　　阿杰农笑着说了句。
　　然而他这句话才刚刚落下，就看见伊莉娜又一个火焰跳跃离去，不由惊疑了一声。
　　阿杰农当即又施展了一次火焰跳跃追击而来，同时觉得这回伊莉娜应该没办法再施展火焰跳跃了。
　　虽然来说，不同的魔术师，根据自身的实力不同，所能施展的火焰跳跃次数也不同，但就阿杰农看来，伊莉娜怎么也该到极限了才对。&l
　　t;/p>
　　然而……
　　火焰跳跃！
　　火焰跳跃！
　　伊莉娜果断又进行了一波二连跳将距离拉开，让阿杰农都不由露出了惊讶之色。
　　一个魔术师能施展这么多次的火焰跳跃么？
　　阿杰农微微皱眉，立刻又追击过来，可伊莉娜又施展火焰跳跃逃跑了。
　　一来二去后，连阿杰农都有些累了，毕竟他带着梦魇兽进行火焰跳跃，消耗肯定也大。然而即便如此，伊莉娜竟然还能够进行火焰跳跃！
　　“你真的是个魔术师？”阿杰农忍不住对远处的伊莉娜喊道。
　　伊莉娜没有回答，带着西维亚又进行一次火焰跳跃后，果断拿出了隐形披风披在自己身上，顺带将西维亚也笼罩在了其中，两人一同隐身。
　　见状阿杰农眉头紧皱，连忙追了过来，可这个时候他已经找不到人了。
　　“你能找到人么？”阿杰农对体型已经恢复正常的梦魇兽问道。
　　梦魇兽叽叽叫了几声，又摇了摇头。
　　见状阿杰农也不禁有些无奈，他倒是知道西维亚的住处，但这种时候如果他是西维亚，怎么都不会回去的，也就是说他确实找不到人了.
　　……
　　“好冷。”
　　西维亚哆嗦着说了一句。
　　隐形披风的负面效果将西维亚也影响到了，她感觉自己就仿佛置身在冰天雪地里，手脚都因此有些不灵活了。
　　“忍一下吧，这就是负面效果。”伊莉娜对西维亚说道。
　　“谢谢你，人偶小姐，你如果自己想跑绝对会轻松很多的。”西维亚虽然感觉冰冷，但也不忘记对身边的少女进行感谢。
　　这个时候，西维亚即对伊莉娜能多次施展火焰跳跃感觉吃惊，又感激于伊莉娜的帮助，否则她真的会折在今夜，所以对于伊莉娜的秘密她没打算多问。
　　伊莉娜抱着西维亚柔软的身子道：“没关系的。”
　　她抱着西维亚已经走了超过五分钟，因此今天的拥抱经验都直接有了，使得她的剩余经验达到了1010点，甚至可以再学一个魔术师的能力了。
　　伊莉娜倒不急着学习，继续带着西维亚逃跑。
　　当来到玫瑰街区，伊莉娜吐出一口气道：“敌人看样子没有追过来，我们应该得救了。”
　　西维亚点点头说道：“谢谢你，人偶小姐，我是住在玫瑰街区20号的西维亚·贝拉克，如果人偶小姐你今后有什么需要帮助的地方可以来找我，我会偿还今天的恩情。”
　　


第68章 守护者

　　
　　西维亚的面容已经暴露了，所以也干脆没有在遮掩身份。
　　伊莉娜露出古怪之色道：“你还敢回去么？万一敌人在你家等着你……之前听你们交流，他是知道你住在哪的。”
　　西维亚苦笑了下：“这倒是事实，我觉得现在没有别的办法了，只能寻找王国和教会的帮助，他们不是对生命教派的人深恶痛绝么？我只能以今天的消息获取庇护了。”
　　“这样做可以么？”伊莉娜好奇地问道。
　　“可以的，我可以说服他们派出强者保护我，因为阿杰农可能会来对付我，这是一种拿我当诱饵引人出现的方法，我想不管是王国和教会都不会介意。区别的，就是神秘局的人出手帮我，还是教会的超凡者帮我？”
　　“你信仰哪位神灵么？西维亚。”
　　“那倒没有。”
　　“这样的话，多半是神秘局出手了。”
　　伊莉娜在书上看见过，四大教会虽然都有超凡者形成的队伍，专门负责处理超凡者事件，但只对各自的信徒负责。而非信仰者，则是由神秘局管束。
　　“不管是谁都可以，只要能保护我。神秘局在梧桐街区，我还得去一趟那边。”西维亚一边想着一边说道。
　　“这样吧，我继续送你过去，免得阿杰农又在途中找到你。”伊莉娜不太放心地说道。
　　“谢谢你，人偶小姐，这样一来我又欠你一个恩情。”
　　“不用在意这种事情，反正我是不会见神秘局的人，到时候就需要你自己和神秘局的人周旋了。”
　　“我明白的，我们尽快动身吧，我怕阿杰农找不到我会对我的朋友下手，所以我必须得尽快和神秘局联系上。”
　　西维亚的脸上浮现出了担忧之色，心底也有了迫切感。
　　伊莉娜点点头，连忙跟西维亚一同前去了梧桐街区。
　　……
　　两个小时后，伊莉娜从梧桐街区回到了玫瑰街区。
　　之所以用时挺久，是因为沿途之中她顺带化身梦小姐，跟几位行走在夜路上的美丽少女上演了一场邂逅，将握手经验和调戏经验也成功获取，剩余经验达到了1210点。
　　然后伊莉娜也没有回家，毕竟她确实怕阿杰农真的在西维亚的家中蹲守，那样的话自己回去说不定也要撞上对方，于是伊莉娜找了家旅馆住下。
　　旅馆的环境还算不错，透过三层的窗户可以看见颇为不错的夜景。
　　在旅馆房间里，伊莉娜拿出黎明之书看了看。
　　‘今天消耗的火焰跳跃好多，必须要补充起来才行……不过一口气补充这么多的火焰跳跃，怕是得花掉我好几个小时’。
　　事实跟伊莉娜所想的没有区别，她今天晚上一直在恢复黎明之书上的记录。
　　……
　　同时。
　　玫瑰街区20号。
　　西维亚早就在神秘局跟格瑞斯等神秘局的超凡者见过，并交代了今晚发生的事情，紧接着的情况也是显而易见的，格瑞斯等超凡者立刻跟着西维亚来到了西维亚的住处。
　　“可惜阿杰农并不是蠢笨之人，并没有来你这里。”客厅里，格瑞斯左右看了看有点遗憾。
　　来的自然不是他一个人，毕竟他是三级职阶斗者，还真不会是阿杰农的对手。周围还有另外几个超凡者，正检查着周围。
　　
　　此刻西维亚也有点遗憾，她倒是希望阿杰农能来蹲守她，那么这回她就能带着神秘局的人将阿杰农直接拿下了，可惜阿杰农大概也料到了这一点，因此她没能够
　　得逞。
　　“没人的话，我们也只能回去了。”格瑞斯看了一圈对西维亚说道。
　　他们神秘局的人可是很忙的，没有办法在西维亚这里多蹲，而且他们都觉得阿杰农会在出现这里的几率很低。
　　“等等。”西维亚连忙说道：“你们如果就这样走了我岂不是会很危险？不但是我，还有我的朋友，都会非常危险的。毕竟阿杰农此刻不来，但不代表之后不来，尤其是他确定了你们没人留下，动手报复我的可能性不会小。”
　　格瑞斯不得不承认西维亚说的有道理，可是想要保护西维亚，留下一个三级职阶的人恐怕都不顶用，必须得是四级职阶，而四级职阶可不是能随随便便指派的人。
　　“不如我留下来吧。”旁边传来了一道女声。
　　西维亚朝着那人看去，认出对方是上次来过一次的女士，有着紫色的美丽长发与紫色的眼眸，身材也比较颀长曼妙，穿着黑色的紧身衣裤，给人一种成熟的风韵。
　　格瑞斯皱起眉头道：“帕莎，如果真有人留下来，那也得是四级职阶。”
　　“我就是四级职阶啊。”帕莎·坎蒂丝理所当然地说道。
　　“你是四级职阶？”
　　格瑞斯的眼睛顿时就瞪大了，不可思议地朝着帕莎看来。
　　不止是格瑞斯，其余的人也都惊讶地看了过来，几乎以为是自己听错了。
　　“你不是重甲者么？你这是进阶了骑士还是守护者？”格瑞斯忍不住问道，惊诧无比。
　　“当然是守护者，骑士的进阶仪式我不喜欢，太麻烦了，还是守护者的进阶仪式简单粗暴。”帕莎慵懒地笑着说道。
　　格瑞斯也知道那两个职阶的进阶仪式，守护者的进阶仪式确实简单粗暴，因为那需要在一个高于自己一阶的敌人攻击下坚持十分钟……简单的同时，也更加危险，毕竟目标必须得是真正的敌人，是想要杀自己的敌人！
　　可是这样的进阶仪式，帕莎完成了？
　　“你没骗我们吧？”格瑞斯又有点怀疑地问了起来。
　　“啧啧，队长你是觉得又一个队员先自己一步达到四级职阶，有些不能接受么？”帕莎似笑非笑地看着格瑞斯。
　　他们这群人之中本身就有个四级职阶的人，也是他们此来对付阿杰农的依仗。
　　听见帕莎的话，格瑞斯嘴角抽了抽。
　　守护印记！
　　帕莎说完后便直接施展出了属于守护者的一个能力，在身前形成了一个白色的符号，仿佛一对小翅膀般飞行着来到了西维亚的身前，最终印在了西维亚的手臂上。
　　


第69章 帕莎·坎蒂丝

　　
　　“这是……”西维亚惊奇地看着。
　　“这是守护印记，守护者的能力，只能施展在友方身上，一定范围内我可以直接瞬移到被施加了守护印记的人身边进行保护。”
　　帕莎坐在沙发上缓缓地说着，她一条腿叠在另一条腿上，黑色的裤子看起来比较紧绷，勾勒着她姣好的腿型，看得几个神秘局的男士视线一时间挪不开。
　　“你真的能留下来保护我？太好了，这样子我就放心了。”
　　西维亚非常高兴地道，尤其是对守护印记这样的能力非常喜欢，她觉得在这样的情况下，阿杰农即便真的出现也绝对没办法把自己怎么样。
　　格瑞斯无奈地对帕莎道：“既然如此，你就先保护着她吧，在永恒日的那天我们再决定后续情况。”
　　帕莎慵懒地靠着，挥了挥手道：“我明白的，队长你也要记得努力进阶哦。”
　　听见帕莎这么说，格瑞斯的脸色又不禁黑了几分。
　　是他不想进阶么？他也想，可斗者的两个进阶路线一个是战士，一个是刺客，进阶仪式都是非常困难的，他就是被卡在进阶仪式上。
　　“我会尽量进阶战士的，大概在永恒日的时间结束后，我就会去完成这个仪式。”
　　“你想去前线？”
　　帕莎知道战士的进阶仪式，知道斗者想要成为战士，需要参加一场充满了血与火，且万众瞩目的战争并活下来。
　　如今大陆上的战争暂时只有一处，那便是黑夜王国与明月王国的前线，任何斗者想要进阶战士，恐怕都要去那个地方。
　　格瑞斯耸了耸肩膀，他也别无选择，毕竟他不想成为刺客，因为刺客的进阶仪式需要连续九天，每天都用相同的手法杀一个人，所以刺客这个职阶的人都只能活在黑暗中。
　　由于神秘局的事情还是比较多的，格瑞斯也没有再多说什么，带着其余人离去了。
　　帕莎在其余人走后，目光在西维亚凹凸有致的身上流淌而过，下意识舔了舔嘴唇道：“西维亚啊，既然我留下来保护你了，那我们即便一起睡也没关系吧？”
　　西维亚没有想太多，还很高兴地道：“当然没有关系了。”
　　……
　　10月10日。
　　黎明的光芒洒落在塞拉菲特，街道两侧的树在晨风的吹拂下轻摇轻晃，叶片上晨露轻晃着滴落。
　　伊莉娜退了旅馆的房，先是去吃了一顿早餐，然后穿着隐形披风悄无声息地回到了住处周围进行了一番观察，最终发现西维亚的屋子里有人影浮现。
　　‘西维亚已经回来了？她应该明白回来代表有一定风险，在这种情况下她仍然回来的话，就代表她已经不惧风险’。
　　想到这里伊莉娜心底也松了口气，退开到角落里将隐形披风收起来，然后摘下面具脱掉兜帽，光明正大地回到了自己的住处。
　　在住处稍微更换了下衣物后，伊莉娜便主动去西维亚那“拜访”。
　　“艾莉儿，今天你起的好早啊，吃过早餐了么？”
　　西维亚开了门后带着笑容欢快地询问，从西维亚的表情上，根本看不出昨天晚上西维亚还经历了极其危险的事情。
　　“我已经吃过了。”
　　伊莉娜说着也跟西维亚一起进入了客厅。
　　当来到客厅，伊莉娜自然一眼就注意到了帕莎的存在，表面上一副疑惑的样子，心底则明白这应该就是神秘局的人了，而且对方能够被派过来，至少具备四级职阶。
　　“这是我的一个朋友，最近会在我这住下，她叫帕莎·坎蒂丝。”西维亚已经找到了借口，笑着解释道。
　　帕莎有着紫色的长发与眸子，身材丰满，包裹在紧身的黑色衣裤里面，将身段勾勒得清晰无比，充满了魅惑感。而她平时又一副慵懒的样子靠在沙发上，更是容易引起人不该有的冲动。
　　在看见伊莉娜的时候，帕莎的眼睛亮了亮笑道：“我叫做帕莎，你叫
　　什么呢？我是西维亚的朋友，以后我们也是朋友了，可一定要好好相处哦。”
　　听见帕莎所说的好好相处，西维亚有点头皮发麻的感觉。
　　昨晚一无所知的她，答应了跟帕莎共同入眠……但随后的事情，就让她感觉非常难受了，对方的总是有意无意间撩拨着她，让她几乎以为自己的取向是不是发生了变化，忍受得极其煎熬。
　　因此早上醒来后，西维亚已经决定了，今后决定不能跟帕莎太过近距离的接触。
　　伊莉娜倒还不知道帕莎口中好好相处暗藏什么意思，放心地点了点头道：“我叫艾莉儿·洛，帕莎小姐你叫我艾莉儿就可以了。西维亚的朋友，当然也是我的朋友。”
　　“你不用称呼我为小姐，叫我帕莎就可以了。艾莉儿来吧，到我身边坐下。”帕莎拍了拍旁边的沙发说道。
　　见状，西维亚觉得自己不能让纯洁无暇的艾莉儿羊入虎口，果断开口道：“帕莎，你还没用早餐吧？先去用早餐。”
　　“不急不急。”帕莎似笑非笑地看了眼西维亚，又看向了伊莉娜。
　　看见伊莉娜靠近了帕莎，西维亚又忍不住道：“艾莉儿，你去把苏珊叫过来怎么样？”
　　“苏珊最近比较忙吧？我觉得不太方便去打扰她。”伊莉娜说着，已经在帕莎的身边坐了下来。
　　见状西维亚叹了口气，都不知道该怎么说了。
　　而伊莉娜刚刚坐下，就惊讶地发现帕莎握住了自己的手。
　　“艾莉儿啊，你今年多大了？有没有喜欢的人啊？”帕莎一副聊家常的样子，但这些问题在伊莉娜看来实在有点蹩脚，给人一种别有所图的感觉。
　　不过看了看被拉住的手，伊莉娜一点都不在意，配合地说道：“我十五岁了，还没喜欢的人呢，毕竟我还小，不到那个时候。”
　　“你昨天早上吃的是什么啊？”
　　“我吃的是奶酪和牛奶。”
　　“哦，你昨天中午吃的是什么啊……”
　　看见两人一问一答，西维亚满头黑线。
　　她以为对于帕莎那些蹩脚的问题，伊莉娜应该会有所反应并表现出不适应才对，可谁知道伊莉娜居然就这样接下了话题，应对得非常自如。
　　


第70章 经验姬

　　
　　‘可怜的小白羊啊，艾莉儿根本不知道帕莎是个什么样的人’.西维亚在心底充满了感叹。“可怜的小白羊啊，帕莎根本不知道我是个什么样的人同时在伊莉娜的心中也浮现出了一个念头，她任由帕莎拉着自己聊着蹩脚的话题，装作一副纯洁天真的模样应和
　　聊了半天，见伊莉娜始终没有半分抵触，跟自己曾经接触过的女孩子不太一一样，帕莎心底也有些讶异，但却也更
　　“艾莉儿，你觉得我是个什么样子的人呢?”帕莎充满期待地问曾。"帕莎你是个相当殖和的人呢，第一 一次见面就给人一种亲近的感觉，这是换做其余人都很难做到的事情. 一.”伊莉娜搜肠刮，尽量寻找符合眼前情况的辞藻来夸爽对方。这时候伊葡娜已经看出来了，帕莎完全就是一个自己的刷经验机器啊!就刚才交流的时间，她已经完成了今日份的握手经验，使得利余经验达到了1310点
　　帕莎听到伊莉娜所说的话语，不禁有些动容。在过去， 自己和其余的女孩子都能够表现得自来熟，随意和人蹭着身体，这一点被很多人诟病，认为不合适.然而在今天，她听到了另外一种说法眼前这个纯洁、天真、 无暇的女孩子，居然认为那只是自己的随和而已，认为自己是个容易亲近的人?被别人诟的地方，在她的眼中，反而是一一种优点么?帕莎突然间好感动，颇有一种遇上知己的感觉。“艾莉儿。
　　“嗯“为了庆祝我们今天的相遇，我们庆祝一番吧。”“0吧，好啊伊莉娜自然不会知道帕莎的内心想法，对于帕莎的建议也是有些意外的，但这是 来自自己的经验机所提出的建议自己当然也要赞同.帕莎很干脆地朝着不远处吃着早餐的西维亚说道:”你这里有酒么?西维亚喝了口牛奶，叹了口气:“大清早的就要喝酒么?”你有没有?’“有有有。
　　帕莎拿过酒瓶打开盖子，也不倒入酒杯，直接对伊莉娜道: “来， 为我们的相识干杯.
　　她拿着酒瓶和空杯子碰了碰，便直接将整瓶酒拿起来大口喝着。伊莉娜看了看空杯子不得不提醒道“帕莎， 你还没给我倒酒。帕莎大喝了一口后，长出了一口气， 带着几分醉意道:“ 艾莉儿，你是个好孩子，我不想带坏你，你喝奶吧。伊莉娜接下来帕莎继续大口喝酒，转眼就变得醉醺醺的，见人就傻笑。这一幕看得西维亚都绝望了。‘这真的是四级职阶守护者么?这种情况下的她哪里还有保护人的能耐?我保护她还差不多这时候伊莉娜也非常意外，尤其是帕莎喝醉后似乎还有发酒疯的迹象，竟死死地将自己抱住了， 还说着一些含糊清连自己都听不懂的话语。
　　“艾莉儿，我帮你把她弄开吧，这样被紧抱着多半会不舒服吧。”西维亚连忙上前说道.“没有关系的，就让她抱着吧，
　　这个时候帕莎只是醉了，应该还能够成为拥抱经验的判定目标，伊莉娜自然不能让到手的经验就这样失去。
　　一 般成熟的人，也只有在喝醉后才能表现出真实的自己.这个时候我们又怎么能够将她从怀抱中驱赶走呢? "伴随着一本正经的话语，伊莉娜还将帕莎抱得紧了点只觉得成熟女士的身躯，果然不是少女能够比拟的，那种丰满，那种触感，无不让人倍受刺激!西维亚却不知道伊莉娜的真正想法，只觉得此刻说出这些话的伊莉娜，仿佛沐浴着圣光，是这么的圣洁出尘，就如同是天使来到了人间。‘多么善良的女孩子啊，即便面对帕莎这样有诸多恶习的人，也能够表现得这么温柔，或许她上辈子是天使吧’
　　西维亚心中充满了感触，看向伊莉娜的目光都不由变得极其柔和。而这时候伊莉娜则听着其余的悦耳声音.“你与一名女性拥抱达到一分钟，经验加20点。转眼五分钟的时间就过去了，伊莉娜的剩余经验达到了1410的地步。
　　转眼就来到了夜晚六点。塞拉菲特的黑夜并不算黑，灯光交织，旋律响在街头各处，声依然鼎沸，或许还要过几个小时才能宁静下来
　　醉了一整天的帕莎也总算是清醒了少许，睁着依然有些膁胧的眸子左右看了看，才发现自己躺在伊莉娜的怀中，一时间， 她清晰地感受到了伊莉娜娇躯的柔软与温热，还有淡淡的奶香气息从对方的身上传来，让她有点沉迷在
　　”你醒了啊?不远处，时不时关注帕莎的西维亚第一时间发现了帕莎清醒过来。这一天她过得可以说是心惊胆颤，唯恐阿杰衣在这种时候杀来，那样的话醉醺醺的帕莎又怎么保护她呢?她也不敢带着帕莎转移阵地，万一阿杰农有让人在外面监视，帕莎喝醉的样子岂不是会发现?到时候说不定阿杰衣那边反而会没有了顾虑从而直接杀来.帕莎打了个哈欠坐直身体，然后搂着伊莉娜笑着说道:、你是抱了我一 天么?以前我喝醉了，别人可都是把我直接扔一一边的。
　　“那他们实在太过份了，就不怕喝醉时的帕莎会不小心摔到哪
　　里么?”伊莉娜装作纯真的模样说话。这样的回答让帕莎不由愣了愣在以前她可没有听过这样的回答。想了想，帕莎又继续说道:“我喝醉了 你不介意么?我身上的酒气还是比较浓的吧，不会让人感觉难闻么?还是说艾莉儿你也喜欢喝酒?
　　


第71章 邀请同眠

　　
　　“我并不喜欢喝酒，可不能因为我不喜欢，就不让别人喝酒啊。帕莎你喜欢的话，以后继续喝也没有关系呢，我也可以继续抱着帕莎，免得你不小心摔到呢。“伊莉娜微笑着回答.她当然不介意帕莎喝酒，只要不是睡过去，酒醉的情况下对方也是可以拿来刷经验的，而且刷经验会更加方便.帕莎自然不知道伊前娜的真实想法，忍不住道:“艾莉儿， 你的善良就如同是天使。“我准备了晚餐，先用晚餐吧。西维亚见帕莎醒来后，就把早在准备的晚餐带了过来，三个人当即享用了起来.享用晚餐时，帕莎继续要来了酒喝着.
　　“你眼睛怎么了?进了沙子么?“帕莎疑惑地对西维亚问道。没有， 反正你不要喝太多.
　　“你该不会是舍不得这些酒的酒钱吧?大不了我给一些费尔。
　　西维亚非常无语，难道帕莎看不懂她的暗示?又过了一会，直至伊莉娜去上贝所的时候，西维亚才压低声音说道:‘你喝醉 了还怎么保护别人?阿杰农杀过来话怎么办?帕莎露出了醒怕之色，随即笑着道放心吧， 如果有危险出现，我哪怕喝得酩酊大醉也会瞬间清醒过来的，毕竟我是守护者嘛。
　　还能这样?西维亚有些惊讶，这么 ,说来她这一整天算是白担心 了?这时候伊莉娜也回来了，不过她并没有再坐下，而是说道:“天色已经比较晚了， 我打算先回去了， 我们明天再
　　主要是昨天晚上，伊莉娜都在补充黎明之书上记2录的火焰跳跃，一直补充到了深夜，因此这时候确实有点困，打先回去。“艾箭儿走好. .西维亚挥了挥手总.
　　“这么晚了确实要睡觉了呢，我也困了。帕莎明明睡了不少时间，但还是一副犯困的样子，说话的时候眼神带着几分挑逗的意味看着旁边的西维亚。
　　被帕莎这么一看，西维亚顿时身子一缩，不禁想到了昨晚在床上发生的可怕事情，巨大的心理阴影立刻浮现而出
　　“帕莎，今天你睡客厅吧. ..要不我睡客厅也行，反正我们不适合一起睡。“ 西维亚明确地表示了自己的拒绝。帕莎撇了撇嘴不甘心地道: "为什么不一 起睡呢? 我们昨晚还能好好地睡呢。“不行就是不行。"可是我作为客人，哪有让主人家睡客厅的道理?而我自己.也不想睡客厅啊。“反正你选一个吧，没有其余的可能了.“真的没有其余的选项了么?”
　　8莎说着，这回朝着还没高去的伊莉娜看了过来。伊莉娜眨巴了下眼睛。“伊莉娜， 我今晚去你那里跟你一 起睡怎么样?”帕莎舔了舔有些红润的嘴唇，眼波流转着对伊莉娜问道.“这样不太适合吧?”伊莉娜还没说话，西维亚就忍不住说道.在西维亚看来，伊莉娜实在是纯洁得犹如张白纸，可干万不能入了帕莎的虎口.‘'她要跟我睡?我长久没有再进行过的同眠经验，难道有着落了?伊莉娜眼睛亮了起来，表面装作一 副纯洁无邪的样子说道: “可以啊， 不管是西维亚还是帕莎，想要跟我睡都是可以的呢。“那我们现在就过去吧。”帕莎直接站了 起来，相当的高兴。对她来说，即便去了伊莉娜那边也不影响保护西维亚，反正守护印记已经施加在西维亚身上， 她随时可以凭借这印记在
　　“艾莉儿，你真的要跟她一起睡?西维亚腾地站了起来，很想将帕莎的情况告诉伊莉娜，可一时间都不知道该怎么说出口，毕竟那都是些让人相当
　　准以宫齿的话伊莉娜一本正经地说道:“每个人都有不方便的时候， 在帕莎没地方住的时候， 我让她去我哪里睡也没有关系呀
　　“对啊对啊，我们走吧。“帕莎都有些迫不及待了。
　　在她的眼中，伊莉娜属于那种不知外界险恶的纯洁少女，这样的少女最是纯真无暇，调戏起来也将别有一番滋味
　　西维亚实在不忍心看伊莉娜羊入虎口，叹了口气道:” 算了，帕莎跟我睡吧。她打算牺牲自己了，只要自己尽快睡着，那就算在自己身上发生什么,事情也会没有知觉的. .用这种方式逃避，以乎也是不错的选择，帕莎总不会把睡着的人弄醒。伊前娜没想到西维亚最后关头还能来这么一 一出，当即说道“西维亚， 我明白你应该不太习惯和帕莎一起睡， 不用勉强的， 我来吧，我那的床也够大。
　　帕莎现在也只想去好好品尝伊莉娜的滋味，于是也说道:“我就去伊莉娜那里 了，西维亚你不用再多说了，我们
　　西维亚张了张口，愣是说不出话来。看见两人离去，西维亚明明不是个信徒，却不得不摆出了个新祷的姿势:“神啊， 我有罪
　　伊前娜的卧房里。迷人的月光透过窗根照洒进来，跟壁灯相映成辉，光芒的交织愈发梦幻。虽然伊莉娜此前没想到帕莎会来自己这边，但她平时本身就谨惧，放在家里的炼金材料在不用的时候都会藏好，因此也不怕会
　　被人发现。帕莎进来后左右看了看，眼见房间内部摆设简单，倒是有些意外，因为少女气息并不浓郁，床上连一个布娃娃都没有看见，要知道就是西维亚的床上都会放着两个布娃娃，在晚上睡觉时，会被西维亚抱在怀里.’难道她实际上很贫穷?真是个可怜的女孩子，明天我给她买个布娃娃好了’帕莎心想着，看向伊莉娜的目光也不由变得柔和了许多.她见过很多因为贫穷而变得心里扭曲的人，一直觉得能够在贫穷时，1仍然保持一 颗纯善的心是非常难得的，而眼前的少女，在她看来就是个至纯至善的女孩。
　　


第72章 夜，如此迷醉

　　
　　此时此刻，被帕莎认为至纯至 善的少女正想着如何刷经验。今天的握手经验和拥抱经验已经到手，如果没意外的话接下来的同眠经验也应该会到手，可是调戏经验却没有了落，这样一来跟平时又有什么区别?顶多算同眠经验替换了调戏经验而已.所以伊莉娜觉得在入睡前，可以先从帕莎这里 将调戏经验刷到走，但具体要怎么操作， 还得在心底好好想想才行
　　"艾莉儿， 有睡裙么?我们该换衣物了。帕莎说话的时候，也非常不见外地脱起了自己身上的衣物.随着一个个纽扣解开，白皙的锁骨首先呈 现了出来，
　　伊莉娜眼睛都直了，但好在很快回过神，微微移开视线进行掩饰.“睡裙么?我的生活因为比较拮据，所r以我是没有睡裙的.伊莉娜这番话倒是真的，她平时睡觉也不用什么睡裙，要么套上黑袍直接睡，要么不穿。衣服脱到一半的帕莎怔了怔，紧接着眼睛变得更加明亮起来，下意识舔了舔嘴唇:没有睡裙么?这也没有关系内，大不了就不穿嘛。没有多长时间，伊莉娜和帕莎一起上了床，共同躺在那里盖着有蓝白色斑点的破子，可以感受到被窝里的温热与炎的香气与温暖.“艾莉儿，你的床没有那么大， 我们靠近点吧，不然掉下去多不好.“帕莎语气故作正经，往里面凑了凑.
　　伊莉娜装作一副天真无邪的样子说道:“嗯嗯， 你睡外面掉下去了就不好了，就进来点吧，再进来一点点。“我要进来了。”来吧。床的两侧，一 侧是靠墙的，伊莉娜就在里面靠墙的位置，这时候她已经缩在里面贴到了墙壁，另一个方向则是怕莎丰满娇软的身子。
　　这时候她确实感觉到了帕莎的不同之处觉得眼前这个成熟丰满的女性拥有别样的魅力，在这么近的距离接触下这些魅力似乎也被放大了。就在这时，伊莉娜感觉帕莎摸上了自己的脸。
　　“艾莉儿，你真的很可爱呢，另外你的皮肤也好滑. ..或许是怕自己的唐突会吓到人，帕莎又连忙补了一句:“你用的都是什么护肤品?
　　“我用不起护肤品的呢。”伊莉娜一 副自己是清贫女孩子的样子.“那明天我给你买。”帕莎立即说道，她觉得女孩子怎么 可以没有护肤品呢?这个艾莉儿应该确实是生活拮据，这样的话自己如果可以支持一下，那么还是支持一 下比较好。“不用了，那多浪费钱啊.”伊莉娜摇了摇头。
　　“没关系的，给艾莉儿花钱的话，不管多少，我都是愿意的。帕莎的话语相当摘人，让伊葡娜脸色更红了几分。她明明是想撩帕莎的，为什么 被反撩了?这跟她想象的不一样，必须要改变才行!帕莎，你的皮肤也很好呢，这么柔滑，你又是用什么护肤品呢?”伊莉娜轻声说着，伸出手在帕莎的手臂上划
　　“我用的护肤品啊.帕莎将自己用的护肤品稍微介绍了下，都是伊莉娜完全没有听过的牌子。这也正常，穿越后伊莉娜需要关心的事情太多了，注意力怎么,可能会放在护肤品这种东西上呢?所i以不了解，才是正常的情况说话的时候帕莎也看着伊莉娜的脸，只觉得伊莉娜显得非常纯真。‘艾莉儿是个纯洁无暖的女孩子，她的一切行为都是没有丝毫杂念的。倒是我，充满了各种杂念，真的很不应该
　　心想着，帕莎的脸色也微微地泛红。
　　接下来两人又躺在那里说了很多的话，帕莎是越看伊莉娜越觉得喜欢。她接触过的女孩子非常多，也有让她觉得喜欢的，那遇上伊莉娜后，她发现自己最喜欢的还是伊莉娜，这样纯真无暇的女孩子，实在是太少见了，也让人愈发想要去珍惜去怜爱.想到这里，帕莎不由抱紧了伊莉娜.
　　唔，帕莎你抱得太紧了点?”伊莉娜吐气如兰，缓缓地说着。听伊莉娜说着话，帕莎不由为自己的举动感觉不好意思，连忙松开了伊荊娜.“你调戏了一名女性并使其娇羞，经验加50点。同时，伊莉娜终于听见了悦耳的声音传来。
　　这样的提示音让伊莉娜听了浑身都觉得舒畅，只觉得这个夜是如此的迷醉。不过她也有些惊讶的，想不到自己还什么事情都没有做，帕莎居然就陷入了娇羞，总不能对方只是看着她就会感觉娇羞吧她自然是不知道的，清纯的女孩子对人的杀伤力总是会特别大。接下来伊莉娜和帕莎继续闲聊着，没有再想办法让帕莎娇羞，毕竟想要让对方第二次娇羞，怎么也得让对方先渡过第一次的娇s
　　不过接下来帕莎的脸色一直红红的，始终处在娇羞的状态中，让伊莉娜都不好再下手，反倒是自己真的越来越团
　　没有多长时间过去，因为困乏的缘故，伊莉娜闭上眼睡了过去。'好可爱一看着伊莉娜的睡脸，帕莎的眼睛亮亮的，她觉得今晚自己甚至可以不睡觉了，只是这样看着眼前的女孩子也足够
　　美丽，总是让人重涎，让人连觉都可以不睡。伊莉娜可不知道自己睡着后阳莎会怎么样，如果她知
　　道自己睡着后有个人一直盯着自2看，恐怕还会感觉相当的自在吧，毕竟不管是准又在做什么，只要被人一直盯着看，总会感觉不自在的。
　　10月11日.‘好重.伊莉娜迷迷蒙蒙间睁开了双眼，入目处就是白花花的一片，仔细一看才发现那是帕莎的锁骨，嫩白的皮肤距离她的视野是这么,的i近。稍微推了下，伊莉娜将半压在自己身上的帕莎推了开来.此刻帕莎还在呼呼大睡，双手大张躺在床上，紫色的长发随 意披散着，睡着的时候小嘴无意识地微张着.伊莉娜见状摇摇头，也不知道帕莎怎么睡得这么死。
　　


第73章 久违了，小裙子

　　
　　伊莉娜看了看超凡面板，剩余经验已经达到了1460的地步，昨晚的同眠经验成功到手。可惜的就是昨天的调戏经验只获得一 次，自己就睡着了，但昨天的收获的经验也高于平时了。‘今天我争取把所有经验获取!伊莉娜看了眼帕莎，觉得这个可能生不算小，想到这里她的精神也振奋了不少。她又看了看窗外，今天的天色一如既往的不算多好，外面稀稀落落下着小雨，偶尔被风一吹，些许雨丝便拍打在了透明的窗户上，滑落出一道又一道湿哒哒的痕迹。不久后帕莎也醒了过来，脸色泛着几分配红，对昨夜的睡眠质量非常满意.眼见伊莉娜已经穿戴完毕，帕莎也不紧不慢地穿上衣服，然后就拉上伊莉娜外出吃早餐去了.“等等，带把伞，外面下雨呢。“只有一把平么?那看来我们要一起用伞了呢。 得挨得近一点否则淋湿了多不好。伊莉娜和帕莎很默契地没有提及去西维亚那借平的说法，两人共撑一把黑 色的伞，并肩走入了绵绵细雨中。因为帕莎比伊莉娜高一些，P所以撑 伞的事就交给帕莎来做了，伊莉娜则是牵着帕莎的手，两人走向了远处。“你与一名女性握手达到一分钟，经验加10点沿途，提示音不断地传来。当来到早餐厅的时候，已经过去了+分钟，伊莉娜的剩余经验也迅速地达到了1560的地步.早餐点的是一杯牛奶，一 块奶油蛋糕， 两人不紧不慢地吃了起来。享用早餐时帕莎也继续说道:“艾莉儿， 等会我们在街上逛逛吧，我觉得也该给你买点裙子了，明明是新的一天
　　你却穿着昨天的黑袍，肯定是没有换洗的衣物!“不用了吧?怎么能让你给我花费呢?”伊莉娜连忙拒绝道.“没事的，不但是裙子，我还打算给你买点首饰，比如发夹、 戒指、项链、手镯、脚链，还要买点布娃娃看帕莎在那神往地说着，伊莉娜莫名有点头皮发而的感觉，觉得对方在这时候颇有几分菲琳时体的即视感。帕莎，我们昨天才认识，你就给我买这么多东西，真的不合适。” 伊莉娜斟酌着言辞，试图让帕莎放弃想法。“没有关系的，我不差钱!”帕莎兴致盎然地说道。女孩子往往都喜欢过打扮娃娃，帕莎也一样，而如果有个可爱的女孩子能充当这个娃娃给她打扮，她自然更加有致了。
　　伊莉娜自然知道帕莎应该不会缺钱，对方毕竟是隶属于神秘局的超凡者，但这可不是 差钱不差钱的问题。“吃完了，我们走吧。帕莎将牛奶喝完放在一边，兴致勃勃地拉上了伊莉娜。“不要啊!伊莉娜试图继续反对，但这时候帕莎因为兴致来了，根本就不容她拒绝，直接将她拉到了隔壁的一条街上。这是玫瑰街区里著名的商业街，服装店更是比比皆是， 放眼望去完全可以看见一间间服装店里，正存在着大量样式色泽各不相同的服装，多以裙子居多.因为商业街实际上距离西维亚的住处也就隔了一 条街，距离不算远，所i以帕莎也不怕去逛街会不会让西维亚陷入危险这个问题，她用守护印2仍然可以瞬间回去.帕莎，我们在下雨的天气里逛街，不太方便吧?”伊莉娜还没有放弃，试图改变结果。
　　艾莉儿你看，雨越来越小了呢，我想不用多久就会放晴，根本不会影响到我们逛街的。”帕莎笑着说道，心情
　　周围的雨确实越来越少了，在帕莎的话语结束后，更是将最后的些许雨水酒尽，阴沉的天空突然被破开一个缺口
　　阳光自这个缺口中洒了进来。塞拉菲特迎来了久违的阳光.
　　下午一点
　　用过午餐的伊莉娜跟帕莎回来了。这一个早上的时间，伊莉娜都被帕莎拉着强行逛街根本反抗不得.此时此刻，伊莉娜身上也不可避免换上了一身黑色的吊带连衣裙，黑色的裙子勾勒出了伊莉娜曼妙的身段，而她暴露出的锁骨、手臂，大腿， 更是在黑色裙子的衬托下显得格外白皙。一阵风吹过， 裙摆飞扬.伊莉娜感觉大腿凉飕飕的。“艾莉儿，你还是穿裙子还好看啊，我给你买了不少裙子，答应我以后不要穿那种黑袍了。” 帕莎由衷此称赞着
　　伊莉娜心中感觉无奈.
　　当她们回来后，就发现西维亚在伊莉娜的房i ]外敲门。看见两人从外面回来，西维亚无奈地首:“原来你们出去了， 难怪我敲了半天的门没有反应，我还以为出什么事
　　说话的时候，西维亚的视线不可遏止地落在了伊莉娜的身上，只觉得眼前一亮。伊莉娜穿着裙子比平时更好看了呢，她就不该穿平时的那身黑袍’见到伊莉娜和帕莎还提着不少包裹，西维亚上前帮忙提了一些。“东西放好后去我那里聊天吧，我们顺带把苏珊也叫过来，这个时候苏珊应该已经回来了。对了，帕莎你还不认识苏珊呢，你们西维亚本来想说介绍两人认识，但随即想到帕莎的情况，又硬生生地住嘴了，觉得自己实在不好推好友下火坑。想到帕莎这个火坑，她又不禁遐想起了昨夜伊莉娜在帕莎的“欺负”下会变成什么样，她只是想象了一些画面，脸色就不由红了起来。“西维亚你怎
　　么了?“伊莉娜见到红了脸的西维亚奇怪地问道.
　　.....没什么， 我们走吧。” 西维亚干笑了两声， 好像什么都没有发生似的。
　　不过接下来她们去苏珊那敲[ ]的时候，却依然没人回应，不得不带着疑惑回到了西维亚的住处，在客厅里闲聊了
　　就在她们没聊多久的时候，敲门声传了过来。
　　西维亚立刻起身去开门，然而出现在外面的并不是苏珊，而是西维亚没有想到的客人。
　　


第74章 突如其来的异况

　　
　　来人竟是格瑞斯等神秘局的人!这确实让西维亚比较意外，不知道这群人怎么,突然又来了，好奇地问道: "你们怎么来了? 是有阿杰衣的消息了
　　“进去说吧。格瑞斯带着自己的队友们缓缓走了进来.
　　见到来人到达客厅，伊莉娜不由垂了重眼帘，她记得自2今天在帕莎还没睡醒前就补过妆了，格瑞斯这个老熟人应该认不出自己的吧?“你们怎么来了?难道是来看我?”帕莎有些好奇地看向格瑞斯等人问道。格瑞斯环视一圈说道: "我就不和你们浪费时间 了，就在昨夜，治安所给我们传递来了消息，言称有人给他们报提及有一名女士被神秘人掳走。而经过他们的分析，这件事可能属于超凡侧， P所i以他们又 告知了我们神秘局。眼看格瑞斯这么郑重其事地说着话，伊莉娜三人也认真了起来，心知格瑞斯说的事情不简单。格瑞斯继续说道:‘最终 我们经过判断，这件事跟生命教派有关系。“生命教派的人抓了无辜少女是吧?那么，那个少女是谁?”帕莎问出了关键问题。闻言格瑞斯沉默了下，让伊莉娜和西维亚心中都不禁一跳. 格瑞斯也没沉默多久便接着说曾:“被掳走的少女是欢乐书屋的主人，0叫做苏珊.史代尔，西维亚小姐和艾莉儿\姐， 你们应该认得这个人。”伊莉娜和西维亚的脸色顿时都变了.‘是苏珊?难怪她还没有回来，她不是不回来， 是没法回来了伊莉娜不安地想着，虽然她跟苏珊的相处并不算多，但不管怎么说苏珊也是她的朋友，遇上这种事情她心底也难会紧张.
　　‘生命教派的人为什么会对苏珊下手，难道是被我连累的么?这时候西维亚心底也生出了种种想法，因为不安的缘故.神色看起来有些无助。帕莎多次听伊莉娜和西维亚提及过苏珊，自然明白了情况，对格瑞斯问道“这是生命教派对西维亚的报复么?
　　格瑞斯摇了摇头道:” 这种事情目前还不清楚，或许是，也或许不是，只有生命教派的人才能够给出回答。“我们必须要救回苏珊，生命教派的人在哪里?西维亚大声地询问，不管苏珊是不是因为她的缘故被抓的，她都不能够视若无睹。格瑞斯面色平静地说道“我们是 来找帕莎前去帮忙的，西维亚小姐你要跟着也行，至于艾莉儿小姐西维亚看向了伊莉娜，认真地说道:“艾莉儿 你只是个普通人，这件事情你不能插手，一 切交给我来就行了，R一 定会把苏珊完完整整带回来的。“艾莉儿，我知道你会有迷惑，等事后回来我们再给你解释。”帕莎也说了 一句，神色难得认真了起来。在她看来，伊莉娜是根本不知道自己真实身份的，所r以这时候心底应该对眼前的种种情况非常疑惑。不过此刻，却不是解释的好时间.面对这样的情况，伊莉娜只能点头说道: 虽然还有很多不明白的地方， 但我这时候也不浪费大家的时间多问了
　　我会好好等你们回来的，而你们也一定要安全回来。众人没有再浪费时间，帕莎和西维亚，跟着格瑞斯等人迅速地离开了。伊莉娜也跟着出来回到了自己的住处门0，目送着格瑞斯等人离去，神色变得有些凝重.这件事情，她自然不可能真的一点都不参与.迅速回到卧房里，伊莉娜来不及换衣服，只是迅速地将平日伪装的面具戴上，连兜帽黑袍套在身体外面，带着黎
　　明之书就迅速地追了出去。她已经拿出了隐形披风，直接穿戴身上使得自己隐形，朝着西维亚等人刚刚离去的方向追去。在穿过好几条街道后，伊莉娜来到了葛尾花街区……他们的动作这么快? 我没追上他们?不对 这里是伊莉娜行走在鸢尾花街区上，很快就接近了一座店铺，这座店铺不同于周围其余正开着的店铺，在此刻已经关了
　　‘原来是结界仪式么?这个地方会出现这种结界，充分说明了问题’伊莉娜没有迟疑太多，在隐身的状态下缓缓地穿校过眼前的结界，进入了结界内部.在结界的内部，可以看见环境跟在外面看起来时大致相同，不过在店铺内却有一处墙壁分开，呈现出了一条通往幽深处的通道.
　　
　　通道幽黑， 呈螺旋式楼梯。西维亚和帕莎等人走在漆黑的楼梯通道内，心底也十分吃惊，想不到生命教派的人竟在 鸢尾花街区的地底偷偷开了这么一个地下空间。左右看了看，西维亚忍不住问道:” 你们神秘局只来了你们么?神秘局的话，应该有更多的人手可以派出来吧?
　　“西维亚小姐，今天是10月11日.旦能让人听出他语气的郑重: “时间距离永恒
　　日更近了， 生命教派也愈发活跃，而他们的活跃不可能只在意尾花街区，而是遍布整个塞拉菲特。”
　　西维亚明白了格瑞斯的意思，在鸢尾花街区这边出问题的时候，其余的地方应该也有各种各样的问题出现了，所r以神秘局的人手非常分散。她也明白了为什么格瑞斯等人还要特意去找帕莎一起，甚至隐意让她这个非神秘局的人参与其中，如果人手充足话，神秘局绝对不会有这样的选择.行进之际，前面酒气传来。西维亚看过去，正是帕莎在喝酒，酒是神秘局其余人特意带来给帕莎的。“帕莎，为什么你在这个时候还要喝酒?”西维亚忍不住问道，语气之中甚至带上了些许不满。帕莎又喝了一口酒，旋即吐出一口气道:“不要误会， 我身上带着一一件超凡道具，而这件超凡道具会让我变得嗜酒，所以我现在必须缓解一下，免得遇上关键问题时因为想喝酒而遭到影响。
　　


第75章 地底空间

　　
　　“原来是这样，抱歉了，帕莎小姐。”西维亚立刻道歉，旋即又忍不住问道: "不过帕莎小姐， 你的超凡道具是么?“帕莎顿了顿，随后笑着道:“告诉你也没事， 我的超凡道具是好人卡，只要拿在手中并对敌人说你是 个好人”就可以让敌方失去攻击欲望，可以有效减少伤害.西维亚有一一定的愕然， 说道:“这超凡道具听起 来很不错。
　　格瑞斯嘴角勾了勾，何止是不错呢? 他明白帕莎能够通过进阶仪式成为守护者，这件超凡道具占据了第一功劳。
　　“有，我的超凡道具叫做探索之眼，能够探查超凡之力的存在，负面效果是容易让我变得鲁莽。”西维亚毫不迟疑地说道.鲁莽么?其余人不由看了眼西维亚，都有种恍然的感觉。‘难怪她突然间言辞中多了几分告葬，原来也是受到负面效果的影响’帕莎心底明白了情况。说话间，几人前方猛地一亮，这条漆黑的通道终于走到尽头。呈现在他们眼前的是两条新的通道，通道上壁灯散发着微凉的光芒。“两条路，我们走哪条， 还是分开走?“帕莎左右看了看，对格瑞斯问道。
　　"不要分开。”格瑞斯非常郑重地说道: “这地下空间敌人的战力究竟如何还不清楚， 我们必须要将己方的力量中起来，免得被各个击破.其余人闻言点了点头。
　　由于两条通道都没什么值得辨认的特点，他们也没有太过于迟疑， 便选择了左边的通道。
　　‘总算是有光亮了’
　　伊莉娜来到了螺旋楼梯最下方，看见了两条通道。她左右看了看，不好判断神秘局的人去了哪个方向，干脆不多考虑，前往了右边的通道。
　　地下深处苏珊迷迷糊糊地睁开双眼。‘这是怎么了?我记得我刚出书屋就被人打晕了，然后..昏迷前的记忆浮现而出，苏珊心中咯噔了下，感觉大为不妙， 朝着周围看去。她不知道这是哪里，但却可以看出自己此刻被关在一个牢笼里， 冰冷的地面，冰冷的笼子.重吊着的灯散发着迷蒙的光芒，映照出了这里的环境。在笼子外面则是在灯光下扔略显昏暗的大厅，大厅里摆放着许多实验台以及一些试验器具，其中包含鲜血、生物发，甚至是一些骨骼， 看得苏珊心底发寒，不知道自2面对了什么事情。
　　自己明明只是一一个普通的女孩子，为什么会遇上这种事情?这时候苏珊视线一转才发现笼子里除 了自己还有另外一个女孩，她并不认识对方，但对方看起来似乎比自己略1\一 些，从薄薄的老旧穿着上判断或许家境比较贫寒.苏珊忍不住去推了推对方。女孩幽幽醒来，看了看周围后，小脸上靄出了惊恐之色:” 你是谁，我为什么会在这里?”听见对方清脆中带着惶恐的声音，苏珊无奈地道:‘我叫做苏珊 史代尔，你可以叫我苏珊。至于为什么会在这里， 我也想知道。但如果没有猜错，我们是被人掳了过来。
　　女孩发现苏珊的处境跟自己一样，对苏珊就没有那么惧怕了，可当她看了看笼子外的景象，娇小的身子仍然害怕地缩在了角落里面.
　　”你不要担心，可以告诉我你叫什么吗?“苏珊试图安慰对方，并说道:“我希望能够 弄明白我们被抓来的目的什么，我们两个不认识的人既然被同时抓来，应该存在着一个共同点。”女孩抬头，棕色刘海遮掩下的碧色眸子望了过来，怯生生地说道:“我叫爱娃 盖尔。在绯月大陆上，称呼他人的时候往往都是以名为前缀而不是娃氏。因此苏珊便说道:‘爱娃小姐， 你是做什么工作的?在出事之前，你又在做什么呢?这时候爱娃似乎也感受到了苏珊身上的亲和感，抿了抿嘴唇说道:‘我， 我只是个浆洗工，负责给有钱人洗衣服出事前我正在回我自己家。
　　苏珊下意识看了看爱娃的双手，只见这位年纪明明不过十七岁左右的少女，手上却有着层层茧子，那都代表了少女过去的幸苦与劳累。
　　这种情况让苏珊有点怜惜，随即又问了问其余的问题。询问下.苏珊得知爱娃自幼失去父亲，在去年时又失去母亲变成孤家寡人，后面只是继承了母亲生前的职业当浆先工， 一生都很平淡幸苦。不过苏珊很快就发现了一个共同点，她们竟然都是绯月历188年7月7日出生的，难道这就是她们会被抓来的
　　‘这样也不对啊，如果是同年同月同日的缘故，偌大的塞拉菲特也不会只有我们两人。这座庞大的城市，每天都会有不少新生儿诞生，同年同月同日诞生的人，怎么 也不可能只有我.. ...可不是这个原因，我们又因为什么被抓来
　　“苏珊姐姐，你知道我们被抓来的原因了么?”爱娃睁着大眼睛询问道。虽然她和苏珊的年纪是一样大的， 但或许 是因为营养不良的缘故，她看起来更加清瘦矮小，给人一种比苏珊小上两三岁的感觉.苏珊将自己的推测说了说，最终道:” 目前除了出生时间，没有其余的巧合
　　，所以我也不太明白到底是怎么回事
　　“咖咖苏珊的话音刚落下，笼子外就传来了拍掌的声音。
　　这突如其来的声音将苏珊和爱娃都吓了一跳，两人连忙朝着笼子外看去，只见一名精神抖撒的老者正不紧不慢地来，而在老者的身后，还跟着一些白袍人。
　　”你是谁?是你抓我们过来的么?你想做什么?”苏珊吃惊过后迅速地回过神来问道。“两位小姐下午好，你们可以称呼我为阿杰衣。”阿杰农行了个绅士礼不紧不慢地笑着道.
　　


第76章 容器

　　
　　阿杰农?苏珊的瞳孔下意识一缩，虽然阿杰农拜访西维亚的时候她都不在，并没有见过阿杰衣，可她却从西维亚那听说过
　　“苏珊小姐刚才的分析非常精彩呢，已经接近了真相。”阿杰衣又笑着说了句.接近真相?苏珊不由和爱娃对视了一眼
　　阿杰农也不等人发问，便继续说道: " 很多人会记得自己出生在哪一天，却不会记得自己出生在哪个时辰哪一分
　　阿杰农说话的时候，还表现出了沉醉的模样，仿弗想为这样的巧合而歌颂。“你怎么,会知道我们出生的时间是七点七分七秒?月份和日子还可以查，但这些问题连我们自己都不知道。”苏册皱着眉头，充满了疑惑.
　　阿杰农笑说着，看向苏珊两人的眼神，就如同在 看实验材料般，那种眼神令两名少女愈发不安，内心紧张无比。苏珊也没有再纠结上一一个问题，反正已经知道被抓的原因了，现在她要考虑的是被抓的后果。“阿杰农先生，你想做什么? ”苏珊尽量让自己平静下来，郑重地问道.阿杰衣没有回答，而是绕着笼子走了两圈，转身对跟随自己而来的其余白袍人说曾“我们尾花街区只要 一个
　　器就够了，多的送到其余区域吧。嗯，就把刚才和我交流的留下。白袍人们没有说话，上前便将笼子打开， 而后动作粗暴地将爱娃抓了起来.“放开我，你们放开我!爱娃本能地挣扎了起来，可她作为一 名柔弱的少女， 根本不是这些白胞人的对手.
　　苏珊也试图上前帮忙，但作为普通少女的她根本改变不了什么，轻易地被推开摔倒在地上，只能眼睁睁地看着爱娃被带走。
　　直至爱娃被白袍人带着离开这个类似实验室的大厅，苏珊才无可奈何地收回目光。“容器是什么?你到底想做什么?”苏珊转过身对阿杰衣大喊道。明明是人，却被称之为容器.这里面包含着的意味让苏珊心底愈发冰凉只觉得手脚都僵了。阿杰衣依然没跟苏珊说话.“摆下材料，进行仪式，现在就开始。”阿杰衣对还 剩余的白袍人吩咐道.顿时，各种各样的材料被布置在了周围，时不时还有白袍人口中吐着苏珊听不懂的话语，使得整个场景看起来极诡异可怕。
　　‘我会死在这里么?’苏珊紧紧抓着笼子的冰冷栏杆，脸色有些苍白.
　　“你是谁?’另外一间地下大厅里，格瑞斯等人站在那里，郑重地看着前方。那是一个巫师打扮的中年男土， 此刻正漂浮在半空中， 黑色的巫师袍无风自动，尖尖的巫师帽下，那张脸带着似笑非笑的笑容。不久前在格瑞斯一行人来到这里时，便骤然遭到了眼前这个人的攻击，他们队伍之中两名四级职阶之一的骑士在偷袭下当场受创，此刻服用了疗伤的药剂，正被众人护在中心.另一名拥有四级职阶守护者的帕莎不得不上前，但她的内心却无比沉重.“各位神秘局的人，下午好。” 不远处漂浮着的人行了个绅士礼说自: “我是来自生命教派的名普通成员，我4做密克西米兰， 或许你们谁听说过我的姓名。密克西米兰?众人的脸色顿时为之一变，他们还真听过这个姓名。
　　“你是三个月前，血洗了一座小镇的密克西米兰?”格瑞斯冷着脸发问，想起了当初在神秘局内收到的血腥报
　　“能够被各位记1Z.是我密克的荣幸，我一定会好好招待各位的。”密克带着微笑.格瑞斯等人恨不得立刻冲上去将这个血腥的家伙解决掉，但是想到关于对方的档案，他们一 一时间又不知道该如何
　　密克西米兰同样具备四级职阶，是巫师的进阶职阶魔导师。而且对方是老牌的魔导师，关于魔导师的三个能力
　　显然已经全部掌握，这跟帕莎是不同的。不管是帕莎，还是已经受伤的另一名骑土， 实际上达到四级职阶的时间都不久，能够运用的四级职阶能力都只有样而已，联合起来都未必能是密克的对手，更何况还受伤了一)“苏琊呢?你们抓来苏珊想做什么?“西维亚忍不住大喊道.
　　“这位美丽的姑娘，我并不知道你说的是谁，毕竟我们抓的人可不止一个但不管是谁，我只能说你们一 .可来迟了.”密克看向了西维亚， 露出似笑非笑的笑容。
　　这样的话语让西维亚内心一沉，变得更加焦急。“来吧， 这是我赐予你们的盛宴!
　　密克也不多说废话，此刻张开了双手。在他的胸前一阵光芒凝聚而成，化作繁密的图案，图案形成后立刻有一颗白炽色的光球漂浮而出，朝着格瑞斯等来.紧接着，又是第二颗、第三颗“分散开来， 这是魔导师的能力魔法炮弹!“峪瑞斯立刻大喊了一声。同时他的脑海中，关于魔法炮弹的描述浮现。
　　魔法炮弹:可以施展出大量的魔法炮弹进行攻击，源源不绝，宛如移动炮台。“你是个好人!就在这时，帕莎手持好人卡，对着密克大喊了一声。
　　具冥之中有
　　种力量降落在密克的身上，使得他突然间丧失 了不少攻击的想法，使得施展出的魔 法炮弹缺乏自身足够的超凡之力加持，个头直接缩水了一半。“这是. .超凡道具么?真是奇怪的效果，但别想影响我多久!。密克迅速恢复斗志，大声说着的同时就要继续猛攻。“你是个好人!帕莎再度使用好人卡发挥出效果。在这种情况下，密克的攻势不可避免地又减缓了。“趁此机会，大家上啊!。格瑞斯大喊了一声，虽然他们其余人都是三级职阶，但一拥而上，也不是没机会对一名魔导师造成足够的伤害。
　　


第77章 卧底（第8更）

　　
　　看见冲上来的众人，密克流露出了几分嘲讽。人海战术，对他会有用么?魔法塔!
　　密克当即对着不远处的地面一指，只见一座带着几分古老风格的小塔，伴随着由光芒凝聚的图案浮现了出来，看样子也就两米多高而已，但就是这座小塔，却在刚出现的时候就爆发出了猛烈的攻击。风刃、冰锥、.一一 .各种各样的攻击，直接从这座魔法塔中爆发而出，劈头盖脸地朝着格瑞斯他们轰了过来.这种攻势当即就让格瑞斯等人变得手忙脚乱。“魔法塔么西维亚匆匆地躲避开来后，面色复杂地看着前方那座魔法塔。作为一名巫师，且下个职阶也试图成为魔导 师的西维亚，对魔导师有一定的了解，心中关于魔导师能力一一一浮现
　　飞行:能够飞行在空中。法炮弹:可以施展出大量的魔法炮弹进行攻击， 源源不绝， 宛如移动炮台.魔法塔: 可以凝聚出一座能持续一小时的魔法塔，魔法塔会自动攻击一切接近生灵.‘虽然魔法塔一次只能凝聚出一座来，但会自动攻击， 很难应付.. ..可惜，由于我本身的实力限制， 巫师之眼无法夏利这种级别的能力’.西维亚感觉非常难办)，眼前明明只有一个人拦在那里，却又仿佛是一座高耸的山峰拦在那。‘怎么办? 好人卡的作用目标只能是一一个. 我是限利密克本人还是他的魔法塔?这时候帕莎也颇有种无处下手的感觉，急得眉头紧皱着。魔法塔这种能力展现出来后，跟施展者本身联系就不大了，限制密克本身的话，并不能够对魔法塔造成影响。帕莎又看了下自己的队友，只见队友1们的情况都非常被动。突然间，她发现那位叫做班克拉文.之前受伤的骑土已经站了起来。这是位身材颀长的男士，穿着黑色的双排扣大衣，面色肃然， 棱角分明，拥有四级职阶骑士。‘班克这么快就恢复了?帕莎心底一征还没想明白就见到班克微微张口，举止古怪。
　　这是骑士的一种能力正义之吼，能够用一声大吼进行攻击，让人脑袋疼痛.班克愿意带历出手，在帕莎看来本来应该是好事的。可是..班克攻击的不是密克， 而是他们!
　　包括格瑞斯在内，在场三级职阶的人都忍不住捂住脑袋倒了下来在地上打滚，只觉得头疼欲裂，无法忍受。作为守护者的帕莎也是心底一寒不可置信地看向班克。"班克，你做了什么?你分不清谁是敌人么?”帕莎大声地质问道.“不，帕莎，我分得很清楚。“班克露出 了淡淡的微笑，转过身看着帕莎说道:“自从五年前隐藏 身份潜入神秘了， 我就知道自己该如何扮演好自2这个角色，从而在关键时刻发挥出作用来。毫无疑问，我做得很不错，不是么?
　　这位跟他们神秘局其余人相处了足足有五年时间的队友，竟然是生命教派的卧底?其余倒在地上的人捂着头疼欲裂的脑袋，也吃惊地看了过来.‘他居然也是卧底而且是生命教派这个疯子组织的成员?我今天该不会要死在这吧?格瑞斯有些不甘心地想着，可只有三级职阶的他，在这个时候并不能做些什么。看见昔日的队友们类似的神色变化，班克非常满意地点了点头，这样的神色让他只觉得身心舒畅，心情愉悦。"班克， 干的不错，不过你怎么,不早点出手呢?”密克微笑着说道。他早就知道班克是自己人了，P所i以之前所谓的偷袭也是假的，实际上班克也根本没受伤，一切都是提前准备好的假象而已.
　　”我也是为了避免他们之中还有潜藏的四级职阶超凡者，但现在看来除了帕莎，其余人真的只是三级职阶而已。班克摊了摊手，不以为意地说道.
　　“原来如此，你的谨慎很不错。那么现在，就让我们收拾残局吧。“密克视线扫过神秘局的其余人，笑容一如出现时似笑非笑的模样.从一开始，他就知道了结果。
　　穿枝过狭长昏暗的通道，伊莉娜总算看见了一扇门.
　　青铜大门看起来已经有些老旧，在旁边有个按钮，只要按下去就能将]开启，但在不知道对面有什么的情况下，
　　想了想，伊莉娜干脆先从黎明之书里取出隐形披风让自己隐身，确定了自身的隐匿性，再按下开关让青铜大门开
　　伴随着摩擦的声音，青铜大门从中心分开，显露出了后面的景象。伊莉娜没有贸然进入门后面，而是透过打开的门朝着里面看去，顿时看见了一张张实验台以及一些实验器皿，整体给人一种森冷的感觉。就在伊莉娜好奇观望的时候，脚步声从里面传了过来。
　　伊荊娜心中凛然，但自时在隐身状态下不容易被发现，干脆放轻脚步走了进去.进入大厅里，伊莉娜就发现有几个白袍人朝着这边走来。这几个白袍人此刻神色都变得比较凝重，疑感地朝着门外面看去， 但自然什么都不能发现。“奇怪?外面没人门是怎么开的?’“小心点这种情况不寻常，或许有敌人入侵了。“可是根本看不见人啊?敌人在哪里?几个白袍人背靠背站在一起，
　　观察着周围的各种情况，但始终都没什么发现，脸上疑惑愈发浓重.伊莉娜则没有在意这几个白袍人，而是继续观察大厅里其余情况。她发现这里有一一个笼子， 或许不久前才有人待过，因为里面的地面有些灰尘，显示着一 种人被拖动的痕迹。另外周围的地面上，还残留着一些炼金材料， 似乎不久前才刚则举行过什么仪式。
　　


第78章 道具转移（第9更）

　　
　　‘难道我来迟了?嗯，那边还有一扇伊莉娜朝着最里面看去，只见那边另有一扇紧闭的门，不知道通向哪里。她下意识往那边走了几步，但紧接着又停下来，转身重新看向了 那些白袍人。此刻这些白袍人在低声交流着一些话语， 甚至用上了古亚德语，而同样略懂一些古亚德 语的伊莉娜，立即知道了他们在说什么。'他们果然在怀疑有人隐身进入，打算用一种0叫做显形粉尘的炼金产物进行试探么?不过这里没有显形粉尘，所以他们打算现场炼制，他们知道如何炼利只需很短的时间就能完成伊莉娜盯着几个白袍人，只见他们围在了一 一张实验台周围，一 一人开始炼利显形粉尘，其余四个人则守在周围严密防备.‘这些人，得先解决掉才行’伊莉娜深吸了口气，退到一座实验台的旁边，视线落在了这张实验台上的实验道具上，一 共十几把锋利的小刀。看见这些小刀的同时，伊莉娜将自己的1000经验加在 了魔术师三个能力之一的道具转移上面。道具转移:可以让手中的东西在一米范围内延迟五秒移动。随着经验消耗，伊莉娜短短时间内明悟了道具转移该如何使用。她无声无息地拿起了一把小刀，这把小刀立刻因为隐形披风的作用进入隐身。拿着这把小刀，伊莉娜朝着白袍人们接近，在距离足够近的时候果断施展道具转移。五秒缓缓过去.伊莉娜手中被隐形披风隐形的小刀瞬间消失，再出现时已经出现在了前方正在制作显形粉尘的白袍人后脖子上。
　　小刀刚刚出现，便毫无阻碍地滑落 了下来。”啊.一.正在制作显形粉尘的白袍人根本不会想到会有这种情况发生，当即惨叫了声倒了下来。“怎么回事?其余的白袍人见此吓了一大跳，连忙去检查倒下的白袍人，却发现这个人已经被贯穿了脖颈死去。“什么人?给我出来!这时候剩余的白袍人自然明白这里果然有敌人潜入，一个个惊怒交加起来。有人咆哮，有人警戒， 也有人干脆地对着四周胡乱攻击起来。‘跟我想的一样退后一段距离的伊莉娜心中松了口气。她在学会道具转移后，自然就明白了这种能力的用处与限制，首先这种能力只能让道具转移到有空间的地方，目无法转移到人体之内。限制很大，但也要看怎么用，如伊莉娜刚才的做法，就轻易地解决了一个敌人。还剩四个人! 拥有足够炼金知识的伊莉娜发现实验台上有一瓶具备强烈腐蚀性的药水，当即来到旁边将其拿在手中，默默地靠近另一个白袍人施展道具转移。五秒转眼过去。
　　腐蚀药水直接砸落下来，淋了目标一头。
　　这个白袍人发出了极其凄厉的惨叫声，整个人摔倒在了地上来回翻滚，在痛苦中死去。剩余的三个人见此大为惶恐，这时候根本不敢再在大厅里等下去，带着惊恐之色大叫着朝着外面跑去，试图离开这里。‘看样子并没有达到三级职阶的人，我算是谨慎过头了，不过谨慎再多也不为过’伊莉娜视线扫过三人，连忙蹲下来在身前的区域施展打滑术，将这部的地面变得光滑.紧接着她站了起来，用嘴巴模拟枪声:“啪!伴随着一一阵枪声， 一 名奔逃中的白袍人脑门上冒出一朵血花，一 点声响都没有直接倒了下来。而剩余的两个白袍人却没有再跑，而是猛地转过身，朝着刚才声音传来的方向看了过来，并双双朝着这边冲杀而
　　果然会反杀回来'伊莉娜心中闪过这个念头，同时两个冲回来的白袍人并没有想到伊莉娜对此早有准备，直接踩在光滑的地面上，不受控制地滑倒在地，跟地面进行了亲密的接触并痛叫出声。砰!“
　　伊莉娜再度施展空气弹，直接将这最后两个白袍人解决掉。'搞定了，战斗的时间不算长，并没有额外的人出现。那么阿杰衣他们究竟去了哪里?而且西维亚和帕莎他们呢
　　伊莉娜知道时间不等人，也来不及多想什么，迅速地转过身进入大厅最深处，将那里的那扇门打开。
　　地底更深处的大厅里。在微弱的灯光照射下，环境仍然显得有些昏暗。这里有一座祭坛，祭坛周围显得有些空旷， 除了头顶有灯光照射，不见多余的事物。至于祭坛上面，苏珊此刻正闭着双眼躺在那里，蒙蒙的光芒笼罩住了她，正在对着她产生一些 细微的变化。阿杰农怀抱着自己的梦魇兽，一边抚摸着一边满意地看了眼祭坛上的情况，看了一会儿他又转过身来问道: "你把他们带过来做什么?此刻密克和班克已经回来了，同时他们还将格瑞斯等神秘局的人和西维亚都带了过来.面对两个四级职阶的超凡者，神秘局一 一方显然不是对手，因此所有人都已经被打得昏迷倒地，此刻被很随意地扔在地上。听见阿杰衣的话，密克微微一笑说道: ” 他们毕竟来自神秘局，知道不少神秘局的事情，我们或许可以找个时间对他们审问一番， 了解一些情况.“原来是这样，这倒是一一一不过，有个人不是神秘局的人。 ”阿杰农视线扫过，落在了西维亚的身上。“不是神秘局的人?那怎么会和神
　　秘局的人一起行动?”密克有些诧异地说道。"她是为了容器来的，容器是 她的朋友。”回答的是 班克，作为卧底，他对这种事情自然很清楚。听见容器.密克不禁朝着祭坛上面看了看.见到那个被掳来的少女正不受影响地接收祭坛传递的力量，密克的目光也不禁变得狂热了几分:” 果然，在这个时间段出生的人， 就是最好的容器，完全可以完成我们的计划。“没错，她确实是最好的容器之一。想来不用多久，她就能将所有的力量凝聚完毕，到时候阿杰衣的目光也透露着几分狂热。
　　


第79章 祭坛之下（第10更）

　　
　　”看来我们还要再等一会， 那先分配下战利品吧。作为神秘局叛徒的班克，对队友身上的超凡道具都是比较了解的，迅速搜刮了起来.他首先就把帕莎手中即便昏迷也紧抓着的好人卡拿了出来，给其余人介绍了下。“酗酒的负面影响?这只是小问题而已。分配战利品的时候，阿杰农和密克也是兴致满满，立刻又搜 寻起了其余的超发道具。“这是格瑞斯的诚实面具，效果和负面影响分别是. 一咦?他身上居然还有第二个超凡道具?看起来是权戒指，也不知道什么用， 我没见他用过.正常来说，一名超凡者不会携带多数的超凡道具， 毕竟所有超凡道具都有不同的负面 影响。最终西维亚的超凡道具也被找到了，就被西维亚握在手里，看起来是个放大镜的模样，因为西维亚说过自己超凡道具的作用和负面效果，所以班克也不算陌生.“这件超凡道具可以侦测到超凡之力的存在，此刻我就可以相当的浓郁，我们这里因为大家都没有动用超凡之力所以倒没什么气息，而不远处倒是有一 股超几一一.嗯?”说着说着班克就感觉不对了，仿佛想都了什么，猛地朝着不远处的空旷处看去。阿杰农和密克也反应了过来，连忙转身看去，虽然他们入眼处空空荡荡的，但本属于西维亚，那名叫探索之眼的凡道具，却确实查到了那个位置存在着的超凡之力。没有丝亳的迟疑，密克立刻模拟出枪声，施展出了空气弹，无形的子弹朝着大家盯着的位置疾射了出去.地面被打出一个坑，子弹落空了。“更换位置了，在这边!班克手持探索之眼直接冲了上来，而且他还施展了重甲者职阶的野蛮冲撞，速度相当惊人。然而等他来到了近前却发现地面打滑，而不具备斗者职阶的他，自然也不会地形掌握，难免有些无法自控，连忙蹲了下来勉强稳定自身
　　这时，他发现头顶一个药瓶凭空浮现砸了下来，立即默念防御强化。虽然他是四级职阶骑土，但骑士的能力目前还只会一一个正义之吼， 所i以很多时 候仍是以重甲者的能力为主。在防御强化之下，药瓶“啪”地一声碎裂开来， 淡黄色的液本从班克的身上滑落，却没能够对他造成什么影响。他甩了甩头，就仿佛那药瓶里装着的不是腐蚀药水而是河水.根据探索之眼察觉到的位置，班克知道隐藏的人就在不远处，当即就是一声吼.“B伴随着这一声吼，他可以察觉到暗中的人似乎摔倒在了地上。原来还没到四级职阶么?否则不至于直接倒下'
　　班克心底闪过这么一个想法，然后没有迟疑地再度冲上来，一 拳朝着明明什么 都看不见的位置砸了下来。这一拳班克只觉得似乎砸在了对方的腹部，让对方也惨叫了出来，听那声音，似乎还是一 名女士.这个时候，伊莉娜觉得腹部绞痛无比，整张小脸都不禁因这样的疼痛而扭曲了起来.她在解决掉那群白袍人后，便继续深入了 地底，最终来到了这个位置看见了一座祭坛，也看见了祭坛上的苏珊。这个时候她也明白苏珊之所以被抓来，应该不是因为生命教派对西维亚的报复，而是苏珊本身的某些特质引起了生命教派的注意。接下来更让伊莉娜觉得意外的事情发生了，那就是帕莎一行人居然战败了，全部都被昏迷掳来。之所以会这样，竟是其中出了个叛徒!
　　连神秘局的人都已经败了，自己该怎么办?伊莉娜对此感觉非常的迟疑，毕竟她本身才是成为魔术师没多久的超凡者，而她所要面对的，却可能是三个四级职阶的超凡者!就在伊莉娜有些不知所措的时候，西维亚的探索之眼竟被那个叛徒班克拿在手中。然后，她就理所当然暴露了出
　　捂着腹部翻滚出一段距离后，伊莉娜咬着牙站了起来。她痛的地方又何止是被击中的腹部?之前班克的正义之吼同样让她感到了极大的痛苦，脑袋现在1B隐隐作疼。“班克，别被探索之眼的负面效果变得鲁莽。”这时候不远 处的阿杰衣大声提醒了一句。被阿杰农这么一提醒，本打算莽撞冲上去的班克似乎想到了什么，直接从怀里取出一件黑色的手套戴在右手上。这是他的超凡道具封印手套，可以让目标的超凡道具短暂无用化，负面效果是使用后自己在一分钟内将无法行动
　　作为皮糙肉厚的骑士，无法行动这样的负面效果根本不算什么。"封印吧!班克伸出戴着黑色手套的手，对准了前方看似虚无的地方念了一句. 时，在那个位置一 一个披着连兜帽黑袍的人浮现了出来.“我以为是谁呢，这不是人偶小姐么?想不到啊，我们会在这个场合下再度见面。阿杰农立刻从熟悉的打扮与身高上，判断出了来人的身份，露出了一个似笑非笑的表情。密克站在阿杰农的身边问道: " 你认得她?“一只小老鼠而已，曾经从我的手中跑掉过.但这次，她既然送上门来了，就不能再跑掉了。”阿杰农不慌不忙地说道， 他怀里的梦魇兽也叫了一声.密克也没有再说什么，他已经看出对方顶多是三级职阶，这样的实力对他们三个来说，确实算不了什么， 完全不必放在心上。这时候
　　将探索之眼扔在地上的班克也不再鲁莽，没有再急 着攻击人，而是看向伊莉娜道:“刚才我打到的地方虽然柔软，但总感觉隔了点东西，你还在小腹的位置放什么东西?伊剂娜勉强支撑起身体，这时候她的兜帽在之前掀落了，染过的金色长发飞舞着，不过还好面具还戴着没露出真
　　


第80章 大将军（第11更）

　　
　　今天本来打算十更，为首订过100加一更，24小时内每提升1第一章上架章节24小时订阅数量.
　　听见班克的话语，伊莉娜自然知道自己被黎明之书救了一命.要知道有黎明之书隔了一层自己都感受到了剧痛，如果没有黎明之书相隔呢?同时班克的话语也提醒到了伊莉娜。“你们三个家伙， 是不是以为胜券在握? ”伊莉娜勉强支撑着身体，面具下的视线扫过三人。“这位小姐，难道你想说你还能赢过我们?”班克的语气毫不掩饰自己的嘲讽.另外他看着伊莉娜那头金色的长发，眼中又内过几分狐疑之色，总觉得似乎在哪看过这样的头发，不过金发的人不算少， 他一时间没联想到。“少废话了，这家伙不是神秘局的人，直接杀了0吧。另外抓来的这群人里面，不是神秘局的那个少女也直接杀了
　　密克这时候插了一句话，表达了自己的看法。对此班克耸了耸肩没有多说什么，在目前还无法行动的情况下，他却还可以施展能力，当即就要施展正义之吼.
　　大概是觉得有班克在出手已经足够了的缘故，阿杰农和密克由始至终都没有出手的意思。就在这个时候，伊莉娜猛地将怀里的黎明之书抽了出来，翻到了里面第四页!这里，以古亚德语记录着一 一门能力，一门连伊莉娜目前都不知道属于什么职阶的能力，这个能力叫做点物成兵!没有迟疑，伊莉娜直接激活了这一页的能力。
　　就在这一页的能力激活的同时，伊莉娜有了不一样的感受，感觉自己在这一刻短暂地拥有了一种前所未有的掌控
　　她视线扫过落在大地上，地面角开， 那些进溅的土石直接化作了一个个小型石头人，不过膝盖的高度，1但体表都是岩石，看起来就坚硬无比。
　　她看向头顶的灯，灯管当场甬碎，那些碎片在下落之际都凝聚成了玻璃人，身高跟石头人差不多，外表透明，反
　　甚至是周围的一些光芒，这时候都诡异地凝聚起来，化作了一个个小型光人。这种种场面完全出平其余人的预料，阿杰农三人都惊愕地瞪大了眼睛.尤其是班克，他发现自己的衣服外套突然角碎开来， 化作了一个个布偶人，然后其中一个布偶人对他挥出了拳头
　　那只是布片般的小小拳头，可当落下后却带着一股无法抵抗的力量，当场就把班克的小腿都给直接打穿，鲜血进
　　班克惨叫了起来，可目前仍然无法移动的他，根本连冈避的能力都没有.
　　“救我，你们救我啊!之前还嘲讽伊莉娜无力抵抗他们的班克，此刻却不得不对阿杰农和密克大声求救。然而这样的情况将阿杰农和密克也给吓到了，两人看着富近的石头人、光人、 玻璃人，根本无法顾及班克那边的
　　这个潜藏到神秘局五年之久都没有暴露的骑土，此刻面对一个个包围着自己的布偶人，转眼就被乱拳轰杀，鲜血
　　溅了一地。
　　
　　不管是什么，只要是“物” ，此刻都会被迅速地转移成一一个个奇形怪状，却拥有惊人力量的小——或者说土
　　“这是点物成兵，这是大将军的能力点物成兵，你怎么 ,可能会拥有这种实力?“
　　今却展现出了让他无法企及的力量，这非常不合理!然而这个时候，根本不可能会有人给阿杰衣解释情况。
　　旁边密克就非常干脆，直接施展出了魔法塔在身前不远处，试图以魔法塔去攻击周围各种士兵，自身也施展魔法
　　当然在这之前，密克还将自己的超凡道具庇佑之环使用了出来.这件超凡道具使用后，可以形成一 一个金色的防护罩增强一定范围内友方的防御力， 但负面效果 是容易让人变得嗜
　　连对付神秘局的人时，密克都没有用出自己的超凡道具，但这个时候不用不行!伴随着金色的半圆形护罩浮现，已经有些嗜血的密克施展着魔法炮弹，犹如人形炮台般，施展出了一个又一个的炮弹轰击而出.一个个奇形怪状的土兵被炸开，但很快又有更多的土兵杀了过来。
　　他怀里的梦魇兽0吗叫一声当即朝着外面那群士兵扑了出去.同时阿杰农拂开自己的衣袍，显露出了腰部，在那个位置他并没有穿戴腰带，而是由一根绳子束缚在那里。这是他的超凡道具狂暴荆棘，看起来相比绳子实际上更像是一根荆棘，色泽暗红，布满荆棘.
　　阿杰农用鞭子抽打了一下梦魇兽，使得梦魇兽双目立刻变得猩红
　　狂暴了起来，加上召唤师本身就拥有让自己宠物王暴的能力，双重狂暴之下，梦魇兽身上散发出了极其可怕的气息， 冲出去就掀翻了好几个士兵然后阿杰衣又朝着密克抽了过去，使得密克被抽一下也立刻变得狂暴了起来，攻势变得更加凌厉.突然听不见声音了，负面效果出现了么?阿杰农心中闪过一一个想法，他的狂暴荆棘可以让被抽打的目标变得狂暴，1但同样的会让自己的五官每隔一一分钟会
　　样暂时失去效果， 直至下一分钟另一个位置失去效果，前一处位置才会恢复，而现在他显然失去了听觉。“啪!
　　阿杰农又抽了自己一下，让自己也变得狂暴起来，然后展开攻击。场面一下子变得极其混乱。
　　这个时候伊莉娜也有些发懵，没想到点物成兵这个能力，居然意外地好用，一 开局就让敌方四级职阶之一 一的班克
　　听阿杰农之前的话语，这似乎是大将军的能力?大将军是几级职阶?伊莉娜心中内过了一个想法。紧接着伊莉娜又将注意放回了当前，之前短短时间内，由密克的超凡道具形成的金 色防护罩已经布满了裂缝摇摇坠，众多的土兵眼前就要攻入其中。
　　


第81章 事后（第12更）

　　
　　200首订达成加更。
　　这个时候伊莉娜已经失去了点物的能力，似乎眼前的土兵就已经是全部，但即便如此t兵的数量也填满了这个地下大厅。肢!“终于， 金色防护罩破碎，士兵们一 拥而上。魔法塔被直接轰得塌陷下来，梦魇兽被一群士兵硬生生地撕扯开来， 血雨飞溅。“不，不能这样!密克连忙飞了起来，可是士兵们竟然也都会飞行，冲上去就将他围住，在半空中冷酷地将他硬生生撕裂，让密克恐惧大叫，在痛苦中死去.只剩下阿杰农。点火!火焰跳跃!阿杰衣迅速地改变自己的位置，试图寻找逃脱的机会，可这个时候他又能逃到哪里去?没有施展几次火焰跳跃，阿杰衣就因为消耗过大无法再施展这样的能力，被一一群的士兵围在里面，无处可逃。“我不甘心啊，明明只是个魔术师，却用出了大将军的能力，你到底用了什么手段!” 阿杰衣不甘地怒吼道。这也是阿杰衣在世上最后的话语了.土兵们蜂拥而上，将阿杰农围得密密廂廊， 伊莉娜甚至都没看见阿杰农是怎么死去，但在土兵们散开后，阿杰农浴血的尸体直挺挺地倒了下来。而随着阿杰农的死亡，战斗总算是结束。一个个不过膝盖高度的土兵在战斗结束后也纷纷回归了本源，石头人重新化作土石，玻璃人重新成为了玻璃转眼间，眼前的土兵纷纷消失，只留下一片狼藉。‘这就结束了? '伊莉娜看着眼前的情况有些恍惚，有种置身梦中的感觉。不久前她暴露而出，被骑土、召唤师、魔导师，三个四级职阶的超凡者盯上，连她都要以为自己要危险了，可转眼间局面就被改写。而造成这一切的，是记录于黎明之书内的一页能力。'絮明之书原本记录着两种能力，如今终于都被我用掉了.....伊莉娜心情有些复杂。
　　不过这时候伊莉娜也不敢多想什么，她能看见不远处的祭坛仍在运作。她不知道这座祭坛的作用是什么，但也知道这样继续下去对苏珊来说绝对不是好事。当来到祭坛前，伊莉娜看见了祭坛下有个开关存在，通过一些炼金知识，她判断出了这些开关的大致作用，当即简单损作了一番，选择关闭。祭坛上凝聚的光芒顿有之消散。伊莉娜快速跑到祭坛上抱着苏珊看了看，却看不出什么问题来。‘应该没事了吧?虽然不知道这座祭坛的作用是什么，但没有完成，应该不至于对苏珊造成什么伤害吧?伊莉娜心想了下，又把苏珊放了回去。她走下祭坛，又看了看其余的人。这里已经尘埃落定了，接下来就是让神秘局的人醒过来，让他们重新处理这里的事情。而自己，并没有暴露的必要。视线一转，伊莉娜收起了阿杰农三人遗留的超凡道具，分别是封印手套、庇佑之环、 狂暴荆棘。此外其余的超凡道具，都是属于神秘局和西维亚的，伊莉娜没打算动。
　　不久后回到家中，伊莉娜换回之前的打扮，坐在书桌前沉思了起来。这次的事情她做得不算隐蔽，那个地下大厅里的战斗痕迹过于明显，完全可以通过战斗痕迹判断出在当时出现了什么样的能力，这会不会让自己暴露?
　　她自然知道自己这个身份不会让人怀疑，但难说黎明之书不会被怀疑，毕竟未来黎明里的高层，应该知道黎明之书里记录着点物成兵这个能力。想到这，比较谨慎的伊莉娜觉得这种事情还是不能大意，于是翻开了黎明之书，在上面缓缓地写了起来。“今天发生在鸢尾花街区地底大厅里的事情，不会让人联想到黎明之书。这句话刚刚写下，伊莉娜就不可遏止地张口喷出了一口血，整个人都变得虚弱了起来。她脸色变了变，支撑起身体掀开裙子，看见自己小腹位置那些诅咒般的黑色痕迹开始加深了，就仿佛自己这些天的净化药水都白用了一般。‘我仿佛看见很多小钱钱要变成净化药水了..伊莉娜欲哭无泪，但这样的变化也让她警醒了，也就是说她如果没有用黎明之书写下之前那一一句话黎明之书真的会被怀疑到么?
　　地下大厅里。帕莎等人已经醒了过来，他们醒来的时间都差不多，因此起身之后，众人面面相觑， 有点搞不清现在的情况.
　　“那不是班克么?他这是格瑞斯首先发现班克的尸体，一 双眼睛顿时就瞪大了，且怀着几分复杂。不管怎么说，班克都是他们神秘局的人，跟他们有的人相处了五年之久，少的也相处了两年，因此哪怕知道对方实际上是叛徒，但看见对方的尸体，1仍然让大家心情复杂。接下来，大家又分别发现了阿杰农和密克的尸体，更加搞不清状况了。“苏珊!西维亚可不管这些，连忙去祭坛上将苏珊抱了下来，对苏珊喊了喊。帕莎当即过来检查了下苏珊的情况，松了口气道: "她没什么事情， 就是昏迷了过去而已，不久后应该会自然醒
　　听帕莎这么说了，西维亚也松了口气.“这是大家的超凡道具吧，大家各自领回去吧。格瑞斯发现了堆在一起的超凡道具， 拿回自己的后也让大家过来认领。拿回各自的超凡道具后，大家再度对视几眼，不知道要从什么地方开始说起
　　。他们昏迷前，情况明显是危险得不能再危险了，甚至觉得这一闭眼，可能这一辈子都无法再睁眼， 但结果却跟他们想象的完全不一样。为什么睁开眼后，局面都已经被解决了。“根据目前的情况来看，仿佛有什么,强者突然闯入击杀了阿杰农等人般，这点从周围的战斗痕迹可以看出，阿杰农他们的超凡道具应该也被带走了，但从强者没有拿走我们的超凡道具并没有对我们下手的情况来看，对我们应该没有恶意
　　


第82章 记忆领域（第13更）

　　
　　300首订达成加一更。
　　格瑞斯做着简单的分析，同时心底也有些疑惑。这个突然出现的人会是谁呢?苏珊在这时候也幽幽醒了过来。“苏珊，你没事么?真的太好了。”西维亚抱着苏珊，几乎要喜极而泣。苏珊茫然地眨巴了下眼睛，然后目光变得清晰，看了看周围的情况。“西维亚，还有各位...我这是得救 了么?”苏珊吃惊过后， 忍不住露出了喜色。不管是谁在绝处逢生后，难免都会激动。不过听见苏珊的话，神秘局的众人却是说不出话来，因为严格来说救下苏珊的并不是他们，而且他们跟苏珊一样都是被救的一方。“对了，被抓过来的不止是我，还有一个叫爱娃的女孩，我们苏珊将自己知道的事情立刻说了说。容器、 其余区域、计划一个又 一个陌生的字眼让格瑞斯等人面面相觑，他们完全不知道生命教派到底要搞什么东西。“不管怎么样我们都先离开吧，这里的事情必须得上报上去，让上面的人来判断。”帕莎对着众人说道。
　　回到神秘局后，由专业的人士再度为苏珊检查了一遍，确定苏珊确实没什么问题后，西维亚和苏珊便先回去了.格瑞斯和帕莎等人，则不得不为这次的事件写报告.这种报告很快就层层上传，最终落到了道恩七世的手中。王宫深处，有着金色短发，蓝色眼眸，穿着华美黑色修身长袍的道恩七世坐在书房里，看着手中的报告沉思了起
　　”容器?计划?难道说，生命教派多年前搁置的那个计划死灰复燃了?“道恩七世的目中不由闪过一抹冷光，因为那是具备颠覆性的可怕计划一 ..不过，这个计划真的进行下去，跳脚的只会是教会，对自己的王国来说虽然有影响，但却没那么急切。他明白，这件消息可以提供给教会，让教会自己出力，王国只要看戏就行了。这时候房门敲响。"进来。“道恩七世看向房]的位置说道.有着金色长发与蓝色眸子的王妃乔蒂走了进来，手中端着一杯咖啡，放在了书桌上。"这种事情让别人做就行了，你不用亲自端来。”道恩七世抓着乔蒂的手说道.乔蒂靠近顺势挽住了道恩七世的手臂问道:“陛下， 听说生命教派最近惹出了很多事情?这会不会给塞拉菲特带来什么麻烦?'看见乔蒂满是关心的眼眸，道恩七世微笑道:“小问题而已， 有记I忆领域存在，出现在塞拉菲特的异端组织之人再强又能强到哪里去?2忆领域，是隶属于黑夜王国的超等超凡道具，拥有不错的特殊效果。想到那件超凡道具的作用，乔蒂点了点头，可仍有些担心:“但如果这些异端组织里， 出现了没有记录在案的人
　　记i忆领域可以将感应范围内一个气息足够强大的人记忆下来，并记录在案，只要对方再接近就会感应到，这个范围非常大， 足以覆盖整个塞拉菲特，也就是说被记录者进入塞拉菲特就会被发现。这件超凡道具，由于记录需要付出一些代价，因此记录的基本都是各个异喘组织或罪犯中的强大超凡者，使得这些真正足够强大的超凡者根本无法来到塞拉菲特，否则迎接他们的必然是层层围剿。至于记忆领域的负面效果，是容易让持有者和附近环境都老化，所以一般都放在王宫深处，由不同的人在隔离的情况下进行看守.“我的乔蒂，你不需要担心。因为记忆领域的缘故.贤者以上的超凡者根本无法出现，而贤者以下的人即便突破成贤者，那也只是个贤者而已， 翻不起什么浪花来。”道恩七世自信地微笑道.“贤者:乔蒂轻声念着这个代表强者的职阶名称。
　　“苏珊、西维亚，你们都安全回来了，实在太好了.我等你们的时候不知道内心有多么慌张，唯恐会失去你们这些朋友，太好了你们都没有事.在西维亚和苏珊回来后，伊莉娜立刻装作等待了很久的模样，将喜极而泣的模样表现出了几分。
　　西维亚和苏珊也非常高兴，毕竟分天她们都可以说是劫后余生，情绪也非常激动。
　　当即三人在西维亚的家中交流了起来。伊莉娜就装作什么都不知道的样子询问着情况，她也是想从侧面多了解下，看看是不是还有自己不知道的信息。对此西维亚却不知道如何说明白，毕竟这次的事情谜团很多，比如生命教派的计划是什么?又比如救了他们的人是谁?苏珊也不清楚太多事情，可还是把自己的情况说了说。“因为七月七日七时七分七秒出生的缘故被盯上?当苏珊说出生辰的问题，伊莉娜也不禁有些迷惑，不知道这个出生日子代表了什么，或许自己又该潜入银叶学院的图书馆查查信息了?西维亚叹息着说道:“在超凡世界， 特殊的出生日子似乎确实对某些仪式有所帮助，比如1月1日绯月节出生的人就会拥有Y型血，甚至算是炼金材料..不过苏珊这个情况， 我在以前也没听过。三个人继续交流着，但最终并没有得出什么,结论，不过至少确认阿杰衣这样的威肋已经死去， 这算是个好消息吧
　　当然，苏珊依然担忧着爱娃的情况， 但这件事情就只能交给神秘局来处
　　理了，她只是个普通女孩， 并不能做些什
　　渐渐的来到晚上。虽然今天发生的事情有点多，但这并不影响伊莉娜刷取经验。她在早上已经通过帕莎获得了握手经验，所以接下来的目的就是获取拥抱经验和调戏经验，而这并没有花费她太久的时间。随着黑夜到来时，伊莉娜又偷偷潜入了银叶学院一趟，在图书馆里查了不少的书藉，但对于生命学派的情况仍没有太多的了解。
　　“这方面的事情，或许也不适合面向大众，所以相关的书籍不会出现在图书馆’伊莉娜心想着这个问题，不得不放弃从图书馆获取答案的想法，转而看起了其余的书籍，一直看到了凌晨四点左
　　


第83章 10月13日（第14更）

　　
　　400首订达成加更。
　　到了这个点伊莉娜就离开了银叶学院，由于现在时间已经来到了10月12日，是新的一 天，伊莉娜干脆再度在街上寻找起了自己的“猎物” ，分别获取了握手经验、 拥抱经验、调戏经验，使得剩余经验值一 举达到了1060点
　　没有太多的迟疑，伊莉娜直接把其中1000的经验用来学习魔术师最后一一个能力混乱。这个能力，可以让目标意识出现短暂的混乱，从而胡乱攻击一切靠近的生物，算是一种还可以的控制手段。这样一来魔术师的能力伊莉娜就全部学会了，接下来就应该是攒经验提升到四级职阶。不过看见超凡面板里，四级职阶所需要的000点经验，伊莉娜的压力还是挺大的。回到住处后，伊莉娜拿 出聚明之书将里面因用了点物成兵而出现的空白页记录上了火焰跳跃这个能力，做完这些天色也亮了，在这个时候伊莉娜才入睡.
　　10月12日，天气阴。伊莉娜睡醒的时候都已经是下午，她出门找了家餐厅随便吃了点东西便回来了，琢磨着今天是不是该去浪漫酒馆接取未来黎明的任务赚取贡献值。毕竟，她因为又在黎明之书上书写内容， 曹到了一定的反噬，这种问题不解决掉是
　　不过在回去的时候，伊莉娜意外地发现帕莎 竟然出现在自己家门0.
　　看见艾莉儿出现，帕莎很高兴地挥了挥手。在帕莎的身边，西维亚和苏珊也在那里，之前似乎正在和帕莎交流。怕莎，我已经知道你的情况了，想不到你居然是神秘局的超凡者， 一名强大的守护者，真的好让人懂憬。伊莉娜装出了一个普通人对超凡者应有的崇拜，模拟着那种语气说着话。帕莎被说得有些不好意思，拉着伊莉娜的手说道:“超凡者， 顶多也就是拥有 一些不同力量的普通人而已.“对了，你在最近不会很忙么?连我这样的普通人，都听说了永恒日的情况，尤其是我们这刚发生过事情。“伊莉娜故作惊诧的样子说道。
　　“神秘局自然还是比较繁忙的，毕竟不仅仅是生命教派， 也有不少那恶的组织势力或团体个人，会超着这个机会出来闹事，那都是需要好好一对一一不过，我不得不来。帕莎说出了自己的理由，那就是和苏珊有关。
　　不管怎么说，苏珊都是符合生命教派某种容器体质的人，她再被生命教派盯上的几率显然不低，而帕莎就是回来负责保护苏珊的。对此伊莉娜暗暗点头，觉得也算合情合理，甚至生命教派如果真的有人来对苏珊继续下手，若在不知道有帕莎存在的情况下，可能还会在猝不及防下被帕莎给拿下.但这个保护时间是多久呢?伊莉娜对此有些好奇，便向了问.帕莎摊了摊手回答道:” 我自己也不知道要保护多久，反正听上面的命令吧，目前没有期限规定。”谢谢你，帕莎小姐，这样让我有了足够的安全感。“苏珊对于这样的情 况自然是非常感激。"你不用感谢我，保护美丽的女孩子，简直就是我的使命。”帕莎说着，目光闪动，下意识地舔了舔自己的嘴唇
　　听见帕莎的话，苏珊不由歪了歪头，一时间没明白帕莎话语中的含义。倒是另一旁的西维亚心中不由一跳，清晰无比地知道了帕莎的想法，不禁有些苦恼，毕竟这种事情她无力阻止，只能用一种怜悯的眼神看向苏珊了。这时候伊莉娜也感觉有些不方便了，帕莎如果留下来，自己以其余的身份外出时会不会被发现， 毕竟对方是四级，或许观察力会比较强。“都去我家休息吧。”西维亚 一如既往对大家进行了邀请.
　　“抱歉，西维亚，我下午要外出一趟。”伊莉娜找了个借口说道。好吧，八成又是去寻迢灵感吧?”西维亚做出了自己的判断， 毕竟在过去伊莉娜也这么说过.对此伊莉娜也不多做什么解释，又跟大家随便说了两句，便先回去了一趟，拿起自己的面具和连兒帽黑袍。在确定西维亚几人已经离开了自己家门0.她便换上衣物小心翼翼地离开。这一整个下午的时间，伊莉娜都在完成着未来黎明的任务赚取贡献值，不过可能是接近永恒日的缘故，她发现任务列表多了一些奇怪的任务.
　　又或者吊打一顿星光教会的某个成员，井嫁祸给生命教派。'这样的日子对未来黎明来说简直是一 举两得，他们不喜欢星光教会的同时也不喜欢生命教派，干脆两边一起针
　　因为好奇的缘故，伊莉娜还干脆接取了一一个任务，入夜时分拿着一一个录利了恐怖声音的八音盒去一一个胆小的贵族主处内播放，这个贵族是星光教会信徒，拥有男哥爵位， 但胆子真的很小，伊莉娜清楚地躲在暗中看见这个人被八音盒中播放的恐怖音乐吓得失禁。当然这件事情理所当然也嫁祸给了生命教派，事后伊莉娜偷偷跟踪了那位男爵，发现对方直接去了星光教会的
　　这一天伊莉娜做任务做得很晚，直至超过了凌晨才停下来。
　　也因为已经超过了凌晨，算是进入
　　了10月13日，伊莉娜在回来的路上也顺带和王都少女们亲密邂近了一会，成功获取了今日份的经验。半夜回到家中后，伊莉娜因为今天起来本身就迟， 精神抖擞的情况下也不睡觉，转而炼利起了净化药水，因为已经熟悉的缘故成功率也提升了不少。在将数瓶净化药水服用下去后，伊莉娜脱掉裙子，在镜子前仔仔细细地观察了自己的娇躯，看见再度变淡的那些黑色痕迹， 不由心满意足。
　　‘按照这种趋势下去的话，我仍然有机会在这个月里彻底驱除掉反噬诅咒’
　　


第84章 永恒日（第15更）

　　
　　500首订达成加更。
　　"成功了，我们终于成功了!这里是西城区一间贵族府邸内部，充满少女气息的房间里，菲琳、贝琪、海瑞娅，三个女孩都待在这里。此刻贝琪露出了兴奋的神色，明媚的蓝色眼睛睁得大大的:“成功了， 在幸苦这么久后，我终于成功进阶成了学
　　“终于成功了. ..菲时也是喃喃自语。他们三个因为都有着成为学徒的共同目标，因此最近几天都一直在共同努力研究，在今天凌晨的的时候总算成功地将进阶仪式完成，就此三个人一同成为学徒。“太好了，0鸣呜0呜，这样的就有足够的力量保护安东尼了，让它下次再遇上痴汉的时候可以保护它的屁股。”海瑞娅感动地说道。菲琳:贝琪:海瑞娅说的话在某方面来说还是对的，菲琳暗暗心想着，自己走算是成功走出了第一步，将来一定会有机会替伊莉娜报仇的!斯辰德拉!她已经知道了敌人的姓名，这就是她不论说什么都必须要打倒的敌人!想到这里菲琳又对贝琪问道:“殿下， 你知道两个二级职阶武士和感灵师的进阶仪式是什么吗?我想选一个进阶仪式比较容易完成的。学徒的进阶仪式就卡了她很长时间，F所以菲琳明白选择路线的时候，进阶仪式也是必须要考虑在内的一个问题。贝琪点了点头，精神振奋地说道:‘"这个我知道， 武士的进阶仪式是 长跑一小时，加跳远一小时，加倒跑一小时加倒跳一 一小时，一 共四个小时要连续着不能停，所I以要 完成这个进阶仪式，必须要严格锻炼身体否则无法达成。
　　菲琳和海瑞娅听得头皮发廊，以她们柔弱的体质，这种进阶仪式基本没法完成，真要靠锻炼，天知道要花费多长时间才能走到完成进阶仪式的那一步。贝琪又接着说道:“感灵 师的进阶仪式，是要在明确是敌人的身边睡一晚上。"在敌人身边睡觉，这要怎么完成?“海瑞娅惊奇地问道，很担心会不会大半夜被人一刀剁了。贝琪笑着说道:‘"这个进阶仪式对我们来说是 有捷径的，我可以让牢里关 着的女性囚犯捆绑着放在床上，然后我们跟她们睡，同时也让一些强 大的超凡者在旁边守护我们，一旦又什么意外也可以被迅速地阻止。一贝琪这么 说，菲琳和海瑞娅都恍然了过来，对有权有势的人来说，想完成感灵师的进阶仪式确实比较容易。就在她们兴高采烈地讨论着二级职阶时，外面突然轰鸣一声传来，大地也随之摇晃，将她们惊得一屁股坐在了地
　　“怎么了?发生什么事情了?”贝琪慌乱地叫着.贝琪的女仆和护卫们，也连忙闯入了房间，将三个女孩保护在内。地面剧烈地震动了起来，不远处窗帘纷飞着，窗户也自动划开了一半显露出外面漆黑却不寂静的夜空。“那是什么?”菲琳下意识指着外面，那里有一道光柱冲天而起，看位置就在西城区里。对于菲琳的话语，没有人可以做出回答.
　　今天是永恒日.所r以在这一天，不管发生什么事情道恩七世都不会感觉奇怪。陛下，西城区有异变出现。"告诉教会，他们很乐意前去处理这件事.面对麾下的禀告，道恩七世稳坐于书房内，不紧不慢地回答。"可是贝琪)主殿下正在西城区。"她为什么会在那里?”道恩七世眉头一皱，将手中的书籍放了下来，下意识站起身来。麾下立刻把贝琪的情况跟道恩七世说了说。此刻的情况让道恩七世有些不满，但不管怎么样， 女儿的情况他也不能不管，他当即一 挥袖，使得书房的门自动打开，自身迅速地飞了出去。
　　”我叫爱娃盖尔，不叫七号“不，我是七号西城区，一条街道旁边有一间店铺在不久前炸开，甚至波及了附近的建筑，让这个地方一转眼就陷入了火海中。被生命教派掳走的爱娃此刻就出现在了火海中心，但此刻的她却显得有些诡异，身上黑色的鳞片密密廂廊冒了出来，覆盖了全身，背后也有一对鳞片构成的翅膀浮现，整个人行走在火焰之中却感受不到一丝一亳的灼热。火海深处，一个通往地底的通道存在于那里，里面有些人影浮现。”容器融合失败了，仪式还存在一定问题。快，把剩余的容器全部通过另外的通道转移掉。”伯格大人， 眼前失控的容器怎么办?“她交给我来处理，你们先走。是，伯格大人。伴随着话语声，通道里开始走出了一个人。这是个穿着黑色双排扣长礼服，有着红色卷发的男士，神色肃然，目光冷冽， 所过之处火焰自动朝着两侧分离了开来，仿佛他是个连大自然都会感觉畏惧的人。"七号，立刻过来。伯格帕特莱姆对着前方火焰中的身影大声命令。伴随着他的命令，如今被称之为七号的爱娃老老实实地转过身走到了眼前。见此伯格不由挑了挑眉。‘难道说t号并不是彻底失控，而是有些不稳定?这也是个麻烦，但不管怎么样， 这时候能够听话也是可以的’
　　伯格内心放心了不少，就要带上七号离去。可就在这时，他仿佛察觉到了什么，猛地
　　抬头看去，就见到远空一道熟悉的身影浮现。他实际上是第一次见到这道身影，但对方对 他来说确实足够熟悉，毕竟他所用的纸币上，就印着对方的头像。“道恩七世?该死，他怎么这么快就来了?难道动用了那些具备空间跳跃能力的超凡道具?’伯格连忙转身试图离开，可与此同时一道巨大的剑气直接撕裂了空间般飞射而来，只是一转眼， 便到了眼前。对此伯格想都不想，带着七号猛地一个暴退离开了原本的位置。
　　


第85章 地上天使（第16更）

　　
　　600首订加更
　　剑气落下，整个大地都好似要翻滚起来，乱石冲天而起， 尘烟滚滚。看见这骇人的一幕伯格舔了舔有些干燥的嘴唇:“不愧是地上天使， 道恩七世 .. ..可惜啊，容器就要这样失去
　　紧接着伯格就给七号下达了命令，让七号去阻拦道恩七世。至于他自己，则是趁着这个机会迅速地化作一团阴影
　　此刻道恩七世也远远地赶了过来.道恩七世的视线扫过化作影子迅速远去的伯格，神色有些惊讶:“影子化身? 这是刑罚大师的能力，但他肯定不上刑罚大师，已经进阶成贤者了么.. ..或许更高，如果只是单纯的贤者，未必能避过我刚才那一击。他的视线紧接着又看向朝着自2飞来的t号。见到这不知道由哪个女孩改造成的生物，道恩七世也不禁叹息了口气.他明白改造已经完成，眼前的人已经救不回来，既然救不回来，那就只能击杀了。叹息过后，道恩七 世的眸子又变得凌厉了起来。
　　“已经由两个容器进行了融合么?而且看样子其中一个容器占据了主导，所以导致失衡么?但即便如此，这个生物也已经具备了贤者的力量. .生命教派的手段，果然可怕啊。
　　道恩七世感叹着，开始出手.他被生命教派疑似超越贤者的强者称之为地上天使，他的强大是毋庸置疑的!这一天.西城区的居民们眺望远处，可以看见那个每天可以在纸币上见到的道恩七世陛下，化作了遮天蔽日般的人， 带着狂暴又无敌的气势， 一脚将一个祸乱西城区的生物踩死。
　　“那.... .那是陛下吧?菲琳和海瑞娅吃惊地看首远处浮现出的巨人，又不禁看向了贝琪。
　　见到自己的父亲大发神威，贝琪也是满脸的开心:“对啊对啊， 那是我父亲。“好强时候，菲琳和海瑞娅心中的感觉完全一 一致.当然不同于海瑞娅那纯粹的崇拜感觉，菲琳更是有一种渴望。她知道自己想要猎杀的目标斯辰德拉是非常强大的存在，如今还是学徒的自己即便找到了对方，也根本没有可能替尹莉娜报仇成功， 可是如果自己也变成道恩七世陛下这样的强大存在呢?就在大家各有心思的时间，就发现道恩七世朝着这边而来.“贝琪我先带回去了，你们自候道恩七世靠近后，也不见他做了什么，贝琪的身影就自动朝着窗外漂浮了出去，最终落在了道思七世的手掌中.
　　不久之后，道恩七世回到了王宫.
　　他将贝琪交给女仆后，便来到了 王宫深处一一个地底空间里。这个地底空间非常庞大，而且四面1 \方完全由钢铁打造包围，只是如今这些钢铁看起来都生锈得不成样子，仿佛存在了千百年之久。可实际上，这里的钢铁却是固定一一个季度换一次。‘又到了 更换的时间了’道恩七世进来后，看见生锈的钢铁，产生了这样的念头。“陛下，你来了。”王妃乔蒂已经提前在这里等待，看见道恩七世过来立刻喊了声。“嗯， 这次有点意外。”道恩七世走过来的同时，快速地说自: 我本以为生命教派藏了个贤者进来就不错了，但看样子生命教派比我想象的还要隐忍。之前那个人，或许超越了贤者。但不管怎么样， 这回他的出现终究是会被记忆领域记下来的。“囚犯准备好了。” 乔蒂明白道恩七世的意思，示意了下前方。在前方一个昏迷的死囚犯正倒在那里，身躯正以肉眼可见的速度缓慢地老化.之所以会这样，是因为不远处有一颗散发着淡淡白光的圆球漂浮 在那里。“21i领域，我以此人的生命作为献祭，你将之前在西城区检测到的气息记录下来。”总恩七世以古亚德语大声
　　地说着.因为一些跟制方面的原因，i2IZ领域只能对资者及以 上的存在进行记录，弱一点的气息记忆领域是感受不到的，所h以道恩七世也不怕记忆Z错误。伴随着道恩七世的声音落下，圆球上的光芒变得愈发浓郁，且在不远处的死囚犯以更快的速度老化，转眼就化作枯骨，且连骨头都还在迅速地风化。
　　圆球上的光芒开始散去，就如同是个还明的水晶球般，但上面呈现出了塞拉菲特的地图，在这个地图上此刻有一
　　个红色的光点浮现了出来，看位置似乎正朝着室拉菲特之外而去.见此道恩七世哼了一声“伯格 帕特莱姆倒是机灵，知道肯定会被记忆领域记录，所I以很果断地选择了离去这回也追不上他了。“陛下，你知道那个人是谁?”乔蒂好奇地问道。“有一点印象，这个家伙当初为 了完成刑罚大师的进阶仪式，大骂了星光教会一个小时， 就在远方一座城市里，
　　对他来说，能够看见教会吃瘪，那也是相当不错的一件事。“刑罚大师，好像是刺客的进阶，是五级职阶吧?”乔蒂想了想说道.“没错，伯格这个家伙本事不错， 当初的事情过去也没多久，他就再度进阶成了贤者、圣者， 可惜这样的人才是生命教派的人道恩七世并不掩饰对人才的赞赏，但说到最后语
　　气也带着几分悦惜。
　　接下来道恩七世也没有再把注意力放在伯格身上，而是对乔蒂道:‘你继续在这里看着， 如果有记录的强者出现立刻通知我. 永恒日还有不少时间，我也得防着预料之外的事情出现.
　　“没有问题。”乔蒂点点头， 又伸出手为道恩七世整了整衣领，关切地说道:“你也要 小心。“我不会让你伤心的， 所以我绝对不可能受伤。”首恩七世抓住乔蒂柔软的小手， 语气也难得温和了下来.黑夜即将过去，黎明渐渐到来。今天是永恒8.生命教派的骚动仍然未停，不管是哪个城区都开始变得热周了起来.
　　


第86章 喧闹的一天（第17更）

　　
　　700首订加更，这章算9号的，毕竟刺猬猫凌晨6点划分今天明天。
　　早晨七点，南城区大面积失火，蔓延数条街，引起极大的注视.八世点东城区生命教派的成员大量出现，掳走了许多东城区的平民，目的未知。九点西城区部分富商遭到恐怖袭击，有的逃过一劫有的葬身在危险中。十点， 北城区有仿佛死士般的暴徒出现，都是普通人，对着四大教会的教堂开枪，伤及诸多信徒，甚至死亡了一些人。+一点中央城区有瘟疫出现，但好在被赶来的王国强者迅速驱散并没有波及太多人。这一天注定会很喧哗，街道上到处都是王国和教会的巡逻队伍，一个个超凡者隐藏在暗中，监视着四面八世方的情
　　因为今天睡眠质量不算好的缘故，苏珊到了中午才醒过来，可仍然感觉脑袋有些胀痛，时不时还会打个哈欠，精神状态很不好。她开了门，将外面邮箱里的一一份早报拿了出来看了看.
　　在头版上就是关于夜里西城区发生的事情，讲述了道恩七世灭杀生命教派恐怖生物的事情，并时有相应的照片。"这是爱娃?苏珊吃惊地瞪大了眼睛，有些不可置信。虽然对方的脸上有着鳞片遮挡，可她仍然辨认了出来，那绝对是爱娃没有错，可对方为什么 ，变成了这个样子呢?"你怎么了?情绪似乎不算稳定。不远处，传来了帕莎的声音。因为今天真的很不稳定，所以帕莎昨晚干脆也没有睡觉，在凌晨两点苏珊总算入睡后，她则出来徘徊在周围防备着各种可能存在的情况。听见帕莎的话，苏珊将塞拉菲特早报递了过来，语气有些伤感地道:“这个生物， 她好像就是我提过的那个爱娃
　　爱娃?
　　帕莎自然记得苏珊提及的这个人，心知对方也是生命教派所需要的容器.当下帕莎看了看报纸上的内容，不由暗暗吃惊。她没有记错的话，那个爱娃原本只是个普通的女孩而已，生命教派的人究竟是干了什么，才让这样的人转眼变得如此强大，甚至需要道恩七世陛下亲自出手镇压?吃惊过后，帕莎又对苏珊说道:“不用担心， 你肯定不会变成这个样子的，我会保护好你。苏珊咬了咬下唇说道:“帕莎， 爱娃当时那种情况，是非死不可，没有其余被拯救的可能么?帕莎怔了怔，旋即说道:。 应该没有，毕竟出手的是道恩七世陛下，连他都选择直接出手，那么答案就很明显了
　　苏珊不由沉默了。
　　这个点西维亚已经醒过来了。她坐在自己卧房的书桌旁，看着窗外阴沉的天空。“今天确实足够混乱，哪怕我是超凡者，一 名拥有三级职阶的巫师，我都不敢出门。巫师果然还是太弱小了
　　西维亚叹了口气，感觉有些无奈。这个时候，她迫切地希望能够进阶到四级职阶，她已经将巫师这个职阶该修炼的都修炼完毕了，目前挡在她面前的就是进阶仪式。"巫师可以进阶为牧师或者魔导师，我. 选择魔导师吧。西维亚自言自语，很快就有了决定。她想到了在鸢尾花街区的地下空间时，密克西米兰这位魔导师所展现出的实力，内心一时间竟有点向往了.她也想成为魔导师，她也想拥有更强的力量。可是魔导师的进阶仪式是什么呢?
　　
　　伊莉娜也是睡到中午才醒来，不过她的睡眠质量比较好，没什么不适的地方。“今天我还是不要出去吧，总觉得不安全。伊莉娜看了看外面嘀咕着。这时候有敲门声传来，不用想伊莉娜也知道来的是谁，当下去开了门。接下来伊莉娜和苏珊、帕莎一起去 了西维亚家中，待在大厅里就如同过去那般聊天，当然今天交流的话，永恒日是怎么都避不开的话题。关于爱娃的情况苏珊也提了提，让伊莉娜和西维亚心情也有些沉重，他们不禁有些庆幸将苏珊给救了下来， 否则岂不是会永远失去苏珊这个朋友?这一天就在这样的交流中缓缓地渡过.
　　晚上，王宫里. 道恩七世回到了记lZ领域所在的场所。“今天你一直待在这里没出什么,事吧?“道恩七世来到乔蒂身边关切地问道.“没事的，陛下，我有用相应的超凡道具进行隔离，记忆领域的负面效果影响不到我。”乔蒂露出一个微笑说道
　　道恩七世点了点头，事实上如果没有相应的隔绝方法，他也不可能让自己美丽的妻子来到这种地方。“陛下，今年的永恒日看起来并没有过去几年的永恒日激烈，圃出的事情似乎不少，但似乎都是些比较容易解决的问题呢。乔蒂虽然身在王宫，可关于塞拉菲特各处的情况，也会有专门的人跟她
　　禀告，所以她对目前的情况也相当的了解
　　对此道恩七世笑了笑说道:” 准确来说，今年生命教派应该试图圃出一件大事，注意力都放在了这件事上面，但却因为各种各样原因，他们失败了。“陛下指的是那个计划?没错，就是这个计划。他们首先是中央城区，鸢尾花街区那边的容器跑掉，整个据点覆灭。然后又是在西城区的容器融合时产生意外提前暴靄因为这两个 意外，所以他们的计划没有完成，否则的话确实会造成颠覆性的可怕结果。”道恩七世说着，也不禁有些感叹。“那个计划，一共似乎需要+八世个容器对吧?”乔蒂想了想对这方面的事情她也有所了解。没错，所以目前已知可成为容器的人，我们得让人盯住，以防被生命教派夺走，也可以将其视作鱼饵进行钓鱼至于还不知道是否成为容器的人，我们就没办法了。生命教派有方法可以检测一个人精确到秒的出生时间，黑夜王国是没有这种办法的，所以即便要注意这方面的情R. 也只能注意当下的新生儿了。
　　


第87章 新的一天

　　
　　24小时过了，首订800, 我以为能到000的。这章算为800首订加更.今日份的更新晚上更，另外明天或后天我应该会开个加更悬赏.
　　10月14日.永恒日已经过去了，甚至因为今年的永恒日并没有曾经那么危险，使得塞拉菲特的人反而因此感觉庆幸。苏珊却高兴不起来，因为她做噩梦了，梦中的她就如同爱娃般，同样是一身漆 黑的鳞片，看起来诡异又可怕，飞行在暗红色的天空，充满废墟的大地不断地伴随着她的飞行后退。“呼!猛然间，苏珊支撑起了身子，棕色的头发沾染了额头冒出的细密汗水，几缕粘在了一起。她轻轻吐出几口气，见到熟悉的房间这才让悬着的心放下来，掀开被子后下床穿上拖鞋，她的睡裙飘摇着，洁白滑嫩的大腿暴露在空气中，带着丝丝凉意。虽然已经是早上了，但因为窗户紧团，窗帘也拉得紧紧的，苏珊只能看见窗帘上淡金色的反光，房间里的光线却不算明亮，她打算先去开了个床。路过一面镜子时，苏珊下意识地转头朝着里面看了一眼。镜子中，少女的面庞上，黑色的鳞片逐渐消退。E!“剧烈惊吓之下，苏珊直接坐倒在了地上，跟地面撞击的疼痛她都顾不得了，眼中浮现出惶恐、茫然不安....“为什么?刚才那是不是错觉?这种事情，应该已经离我而去才对，肯定是错觉吧?‘苏珊缓缓地支撑起身体，继续朝着镜子里看去，这时候没有再看见那些黑色的鳞片。但之前的惊鸿一现，依然让她充满了不安。她不禁想到了昨天塞拉菲特早报上，被化作巨人的道恩七世一脚踩死的女孩。因为已经无法被拯救，所以只能死....
　　塞拉菲特的天气总是有些阴沉，给人一种风雨将来的感觉，可事实上阴沉的天气是塞拉菲特的常规情况，下雨却不是常有的。伊莉娜从外面回来，手中是还没有喝完的牛奶，一边走着一 一边用另一只手拿着塞拉菲特早报看着最近的信息，确定永恒日的情况大致是压下去了。接下来或许生命教派仍会折腾些事情，但应该都不会大张旗鼓了，毕竟那可能会付出无法承受的可怕代价。回到家门0，伊莉娜正好见到西维亚打着哈欠开门出来。“西维亚，早上好啊，你是昨天没睡好么?”伊莉娜问候了一句，同时有些好奇地看着西维亚的黑眼圈。"艾莉儿，早上好。”西维亚说着又打了个哈欠。在西维亚的身后，帕莎也走了出来.跟伊莉娜打了声招呼。看了眼帕莎，伊莉娜大概知道西维亚为什么,会没有精神了，不禁在心底暗暗摇头....世风日下啊。“我先回去了。“伊莉娜说了声，便回了自己的房间。西维亚目送伊莉娜离开，又幽怨地看了眼帕莎:” 你真的太过份了，明明什么都不知道，还骗我跟你一起睡。昨天晚上，西维亚试图从帕莎口中获知魔导师的进阶仪式，对此帕莎则要求晚上一起睡的时候再告诉西维亚，正她已经把守护印记转移到了苏珊那里，也不必贴身跟着苏珊保护，这么,近的距离也足够了。为了得到魔导师的进阶仪式，西维亚迟疑过后还是答应了下来，打算忍辱负重，从帕莎这里弄清楚自己的进阶仪
　　但是惨遭帕莎调戏后，西维亚却从对方口中得知对方也不知道魔导师的进阶仪式.这让西维亚有种被欺骗的感觉，心底还有些怨气:“帕莎， 今天开始我不可能再和你睡了，你别再试图蒙骗我。
　　帕莎耸了耸肩道:” 谁叫你不早点说问题?你只是说有疑问需要我解惑，没有早点说是想知道魔导师的进阶仪式
　　西维亚更加不开心了，敢情还是她的错了?就在两人说话间，苏珊那边的房门也打开了。西维亚看过去一眼疑惑地道:“苏珊， 你昨天也没睡好?此刻苏珊赫然也顶着黑眼圈.听见西维亚的话语，苏珊勉强笑了笑道:"做了个噩梦，也没什么其余的事情。西维亚和帕莎都没有多想，接着就拉上苏珊一起去吃早餐了。
　　神秘局的一间办室里。
　　格瑞斯将手中的报告放下，忍不住伸展双手舒活了下筋骨.这时候办么室的]被直接打开了，一个不重不轻的脚步走了进来。格瑞斯皱起眉头，转过身看了眼来人道:“亚科特， 你难道连敲门的和 貌都没有么?”来人有着黑色的短卷发，褐色的眼珠，很随性地坐在不远处的椅子上，翘着腿说道:“以后这里 就是我办公的地方了，我来自己的地方，还要敲门?”说话时，彼称之为亚科特的男土还流露出了理所当然的表情。格瑞斯额头青筋冒起，但又缓和着自己的情绪说道:“亚科特， 虽然你是来接替我位置的人，但我还没有走，你还不是这里的主人， 你明白么?”"那就走啊，还留着做什么?”亚科特背靠 着椅子，一副悠然的模样说着话.格瑞斯的脸色不由沉了几分。早永恒日之前，他就提交了申请，要在永恒日结束后，前去前线完成进阶仪式...很多在王都塞拉菲特又达到了进阶要求的斗者，都会在这个时间选择去前线，他的申请也不奇怪，自然得到了通过，随时可以起身前往前线了
　　。因为格瑞斯要离开，他的位置自然会有人来接替，接替者正是亚科特。然而亚科特的性格，让格瑞斯相当的讨厌
　　捏了捏自己的拳头，格瑞斯朝着亚科特走来。"你想做什么?“亚科特收敛起了笑意，皱着眉头看着逼近的格瑞斯。“我想我应该让你了解一 下什么0叫做对前辈的尊重!”格瑞斯将自己的拳头捏得不断传来脆响。亚科特非但没有害怕，反而跃跃欲试地站了起来，一 副期待一战的样子.就在这个时候传来了敲门声。两个人动作一顿，随即异口同声道:“进来.话语刚说完，他们就不由互相瞪了一眼似乎都觉得对方在抢自己的主权.
　　


第88章 王都传说

　　
　　办之室的门被推开，治安官亚尔林走了进来。“你怎么来了?”格瑞斯看见老熟人出现，疑惑地问道。亚尔林并不是超凡者，自然不隶属于神秘局，却是一位治安官在治安所里地位不低。在塞拉菲特，治安官们处理事务时，一 旦发现有超凡侧的痕迹，一般都是由亚尔林提交给神秘局，因此他跟不少超凡者都熟悉，包括格瑞斯。听见格瑞斯的问话，亚尔林将一份报告放在前面的桌子上说道:” 这里记录了四件事情，应该都有超凡者的参与而且对平民们的影响也最大，如今都已经成为了平民们津津乐道的王都传说，希望你们神秘局能尽快解决掉。格瑞斯疑惑地伸出手去翻，却发现亚科特的手也伸了过来， 两人对视一眼隐隐中有火药哧在空气中弥漫。两人间的不对劲，亚尔林也有所察觉，当即缩了缩脖子，他可不想参与到超凡者的恩怨里，毕竟他只是个普 通人
　　“我先走了，你们慢看.
　　亚尔林说了一句，便脚步急促地离开了办公室。格瑞斯和亚科特最终还是没有打起来，在亚尔林走了后，格瑞斯哼了一声先把报告翻了一页视线落在了上面。亚科特的视线自然而然也落在了上面.这是今年来，在塞拉菲特发生的诸多奇怪事情之四，之所以挑法出这四个来， 是因为这四件事情在诸多怪事里影向力最甚至成为了平民们经常谈及的话题。第一个王都传说是关于梦小姐的事情，会对无辜的少女出手，或者拥抱、或是抚摸、或是其他，极尽调戏，已经在少女之间引起了极大的动荡，如今的少女1谈雪小姐色变。这件事情格瑞斯早就知道了，他还用诚实面具在受害者那里了解过情况，不过他上次也没料到这件事的影响居然越来越大，都到了这个地步。
　　‘永恒日过去了，神秘局的注意力是时候转移到这方面了'格瑞斯心想着，又看了看第二件事情。这也是在夜里才会发生的事情，据说那些夜不归宿的男士，经常会见到一位美貌到极致的女孩对着自己进行挑逗而一旦这些男土把持不住，后果毫无疑问会发生可怕。根据报告，这种事情已知的已经出现1 \+五起，那些把持不住的男土，最终都跟他们眼中的女孩拐入小巷子或者小树林， 进行一夜美妙的解运。过程是激情的，结果是角溃的。
　　当那些男土清醒过来后，就会发现跟自己进行亲密解迈的根本不是什么美女，而是一块普普通通的石头而已:i以， 他们有点痛因为这件事情，塞拉菲特的医院经常会迎来这类特殊的患者‘这是什么诡异情况?看不懂啊”格瑞斯心想了一句，又看了看第三件事情。
　　相比比起前两起事件，这件事对人造成的伤害会小一点或者说根本不会有心理之外的伤。事情是从两个月前发生的，据说在塞拉菲特的园里，时不时会有几个睡着的人出现， 他们明明闭着眼睛在睡觉却又在么园里跳起了舞蹈，场面极其诡异。跳舞的人事后醒来，根本不会有这段睡着时的记2i忆.更是不知道自2为什么会这样做。‘事情有点诡异啊，这又是怎么 ,回事?格瑞斯暗暗嘀咕，又看起了最后一件事情。这件事情，看起来也是危害最大的事情.
　　传说在夜里凌晨到来的那一瞬间，在镜子前放一根蜡烛和一一颗苹果，然后坐在镜子前对着镜子笑，就可以进入镜子里的世界。这个荒诞的传说不知道是什么时候发生的，更诡异的是当真的有人这样做了之后， 整个人直接就消失不见了，仿佛是真正进入了镜子的另一端。而这些消失的人，没有再出现过!看到这里格瑞斯不由皱起眉头，感觉这可能是个邪恶的仪式，而那些消失的人多半已经完了，相比起前面三件事这件事的情况更加恶劣。不过第四件事需要受害者主动才会遭遇不幸，因此反而是最容易避免的，只要广大王都群众们不要那么不信邪就
　　梦小姐事件、美女解近事件、公园跳舞事件、镜子事件!四件事情很快就归入了神秘局的档案.“格瑞斯，你不用这么勤劳的，这种事情我来走就可以了，你说呢?“亚科特不阴不阳地对着忙于公事的格瑞斯话.
　　虽然格瑞斯的行为对他来说还起到了方便，但这也让亚科特有种自己很多余的感觉，没有人会喜欢这种感受。格瑞斯哼了一声说道:“不用这么 急若请我走，在走之前我打算先将这四个事件解决掉一个。”
　　“哦?你觉得这些事件很好解决?”亚科特挑了挑眉头，有些不信地说道。“别的不好说，毕竟藏在事件背后的人是谁都不知道。但梦小姐事件的目标就非常明确了，那就是梦小姐本人!格瑞斯目光内动着，心里思索着各种方案.
　　亚科特看见格瑞斯认真的模样，内心更加不高兴了，感觉有些失去主导地位的感觉。
　　柔和的风从窗口吹进来伊莉娜染过的金色长发在风中轻轻飞扬.这是她自己的房间，此刻苏珊正和她交流着.苏珊是来告诉伊莉娜好消息的，因为伊莉娜的经由苏珊的欢乐书屋发布后，引起了相当不错的反响，
　　短短几天里已经卖出了不少。对于这个结果伊前娜自然是非常开心的，露出喜色连忙问道:、苏珊， 你觉得第 一 一次结算大概会有多少费尔呢?
　　欢乐书屋的结算方式是每个月的15号，所r以明天伊莉娜就可以获得稿费，心底自然很开心。苏珊歪着脑袋想了想，回答道:‘ 毕 竞贩卖的事情不算长，大概有四五干的费尔吧。
　　


第八十九章 抓捕梦小姐

　　
　　伊莉娜暗暗吸了口气，这才几天的时间，就能够收入四五干费尔?要知道，她并不是什么有名气的家，而是以新人的身份卖书，这都没过去几天呢，看样子自己的果真火7?"艾莉儿，你当初是怎么想到重主这种题材的?据我所知，现在都有不少人开始跟风你的设定了。”苏珊双手托腮好奇地问道。“这个嘛伊莉娜编造着借口，开始和苏珊闲聊了起来。今天苏珊聊天的兴致并不算浓厚，因此两人聊了也没有多久，苏珊便离去了.见状伊莉娜也没有待在房间里，她换上伪装的衣服打算去一趟浪漫酒馆接取任务赚贡献值，即便她目前看样子确实可以靠写赚取费尔，但费尔换取炼金材料的渠道她还没有找到。在未来黎明，贡献值可以换取费尔，但费尔不能换取贡献值。
　　夜晚缓缓来临，绯月高悬，星河弥漫。伊莉娜做好了伪装，在茫茫夜色开始了自己例行的"狩猎”!玫瑰街区是中央城区最繁华的街区，容易暴露自身，所r以伊莉娜往往都是 在周边的街区下手，比如鸢尾花街区、梧桐街区等等.今天伊莉娜就来到了鸢尾花街区，藏身暗中扫视着各处。没有多久时间，伊莉娜就看见了 一 一名穿着暴露的女士站在不远处的小巷子口，那个位置的话自己只要从后面上去就可以将对方无声无息地拉入小巷里为所欲为。'看起来不够清纯，并不太符合我的口味。算了，现在猎物越来越少了，今天就算她一个吧伊莉娜偷偷地绕了个圈，从后面绕过去，超着街上的行人正好没人注意到这边时，猛然冲上去捂住了女士的嘴巴将其拖入了小巷之中，女士下意识地挣扎了起来，可她只是个普通人，面对这样的情况根本无力抵抗，一转眼就比拖入了小巷极深处。就在伊莉娜以为今夜跟过去不会有什么,不同时"我就说嘛，鸢尾花街区的小巷数量是中央城区最多的，梦小姐出现在这里的几率，也会高于其余的地方。“你这个家伙没事说什么话?好好偷袭不行么?“伴随着两道男声传来，伊莉娜大为警觉，连忙松开手中的女士暴退而出，谨慎地看向声音传来的那个方向。两名穿着黑色衣裤的男士缓缓地走来。看见这两人，伊莉娜不由感觉头疼，没想到自己居然被神秘局的人找到了。这两人其中一人，还正是她认识的格瑞斯明特涅瓦!"好了，感谢你今晚的幸苦等待，你可以走了。”格瑞斯看 了眼伊莉娜，又对着之前那名被伊莉娜掳进来的女士说话。这名女士，赫然是神秘局安排的诱饵。因为担心安排超凡者当诱饵会被还不知道有什么手段的梦小姐发现，所以他们找的诱饵，是个确确实实的普通人
　　听见格瑞斯的话，已经收钱的女士也不敢多说什么，连忙朝着小巷外而去。“你就是梦小姐?”说话的是另一人，正是亚科特。伊莉娜看了眼亚科特，没有多说什么， 视线扫向四面八方，寻找着脱身的机会.对于伊莉娜的沉默，亚科特也不以为意反而笑了起来:” 事情比想象的简单啊，既然如此那么我也不客气了。
　　说话间亚科特立刻朝着伊莉娜这边冲来。混乱!几乎是同时，伊莉娜施展出了魔术师的能力。这个能力并不是对亚科特使用的，而是对格瑞斯使用的。格瑞斯只觉得一股莫名的力量作用在了自己的身上，意识变得有些混乱，目充满了攻击的欲望，当即毫不迟疑地对身边挥出了手.“啪!格瑞斯这只手，毫无悬念地落在了没有准备的亚科特脸上。亚科特整个人都被打懵了，下意识后退两步后，捂着脸不敢置信地道:“格瑞斯， 你竟然敢打我?
　　混乱对人的控制也没有很久，格瑞斯这时也回过神来了，连忙说道:‘等等， 亚科特你不要误会，我刚刚是被控制的， 对方应该是一名魔术师，所用的能力似乎是混乱。亚科特狠狠地看了眼格瑞斯，他自然知道格瑞斯没有骗自己，只是就这样挨了格瑞斯一巴掌，让他感觉非常委屈
　　“等会我再和你算账!
　　亚科特转过身，就要继续对伊莉娜冲过来。不过在亚科特转身的瞬间，格瑞斯直接一脚踹在 了亚科特的后腰上。伊莉娜可以发誓，这次她绝对没有施展任何能力。
　　亚科特痛叫了一声，整个人犹如狗吃屎般扑了出去，重重地摔在地上。同时格瑞斯一副挣脱开控制的样子惊叫道:” 可恶，梦小姐你有本事不要控制我，让我们堂堂正正地打上一场。
　　伊莉娜:“...
　　这时候伊莉娜有些看不懂了，格瑞斯这是想做什么?看的出来格瑞斯和另一人的关系并不算好，难道是想趁此机会下绊子? 又或者说，格瑞斯是故意想要放自己走?可对方为什么要这么做?虽然不太明白情况，1但伊莉娜明白这对自己而言 是好事，当即毫不迟疑地朝着远处逃去。从地面支撑起来的亚科特正要对格瑞斯大吼一声，见到伊莉娜的动作后不得不把注意力重新转移到伊莉娜这边，迅速也冲刺过来。“混乱!趁此机会，伊莉娜喊了一声。在伊莉娜喊出这几个通用语后，
　　已经有过教训的亚科特连忙转 身摆出抵挡的姿势。同时格瑞斯也丝毫不客气，又是一脚猛蹦 了过来，动作麻利无比，让亚科特的防备1仍然显得措手不及，一 脚蹦在了亚科特的下巴上，直接把这位男土蹦得倒飞了出去。啊...
　　亚科特惨叫，落地后连忙捂住下巴，只觉得被攻击的位置火辣火辣的。“可恶，好强的魔术师，这个能力混乱怎么这么难以抵挡?“格瑞斯一副抵抗得非常艰难的样子，还捂着脑袋，摇摇晃晃地走着路。
　　


悬赏

　　
　　本打算明天或后天开悬赏，但眼见榜一黯墨琴殇直接打赏了一条胖次，我觉得就今晚开悬赏好了，不然明天开悬赏不知道会不会给人一种“早知道晚一天打赏”的感觉。
　　悬赏分别是20月票加更一章，200推荐票加更一章，2000猫饼打赏加更一章，20刀片打赏加更一章，均定（平均订阅）每提升50点加更一章。
　　持续时间暂定为一个月，截止于9月10日23点59分。
　　今日份的月票、推荐票、打赏、刀片，自然也会算进悬赏里，我根据现有数据，再看后台数据减去今日数据，可以得出今日初始的数据分别是月票190，推荐票5491，打赏18552，刀片85。
　　为了更好地进行计算，我打算凑个整，第一次加更要求降低。
　　月票增加10票达到200就加更一章，后面再按20票加更一章。
　　推荐增加109票达到5600就加更一章，后面恢复200推荐票加更一章。
　　打赏提升1448达到20000就加更一章，后面恢复2000打赏加更一章。
　　刀片提升15个达到100就加更一章，后面恢复到20刀片加更一章。
　　根据发布悬赏时的数据来看，我现在要为月票加一章，为推荐票加两章，为打赏加五章，刀片……嗯，今天还没获得。
　　均定目前700多，就是加更14章。
　　差点忘记说了，每天的保底更新是两章。
　　保底之外，我目前要加更22章，今晚就先再更7章，算上保底两更和800首订加的那一更凑个十更，剩余的明天或后天补上。
　　所以，月票推荐打赏刀片什么的，都扔过来吧。
　　╰(*°▽°*)╯
　　


第90章 人偶小姐与梦小姐

　　
　　伊莉娜回头看了眼。之前她只是随便喊出混乱而已，根本没施展能力，只能说对方太会跟她配合了。而且对方的演技，看起来相当不
　　“混乱!伊莉娜又喊了一声，引起亚科特对格瑞斯的谨惧防备。几乎是在同时，那把当初在引路人聚会上，从阿杰农手中买来的太阳枪出现在了伊莉娜的手中，一 发子弹朝着眼
　　前猛地射出。
　　子弹炸开，浓郁的白炽色光芒迅速地填满了小巷，晃得小巷里的所有人都因刺目的缘故闭上了双眼。超此机会伊莉娜拿出了隐形披风往身上一言，直接消夫在原地。待得光芒散去，格瑞斯和亚科特已经找不到伊丽娜的踪迹了。"该死的， 让她跑了亚科特扫视一圈，非常愤怒地一拳砸在地上，旋即似乎想到了什么，又双目喷火地看向格瑞斯: “格瑞斯!”都怪你!”格瑞斯果断恶人先告状，瞪着眼睛卷:‘"我都说了 我自己来抓捕梦小姐就好了，你非要过来凑什么闹，你如果不来的话她能跑掉么?”亚科特不可思议地看着格瑞斯:“这件事难 道错的还是我?挨了最毒的打，还要背最黑的锅?
　　格瑞斯哼了一声，理所当然地道:‘你如果不在的话. 我即便中了混乱，但因为只有我和梦小姐，那么,我的攻击目标仍然是梦小姐，可以说
　　“你少废话，我不想听这些，我只记得你打了我好几下，你觉得这件事能这么算了么?”亚科特愤怒地回哮道。“这种事情不能怪我，我告诉你别想打回来，我看起来像是受得了这种委屈的人么?”格瑞斯理所当然地说着，并做好防守的准备.
　　亚科特真的快要气炸了，他才是受委屈的人，凭什么格瑞斯表现得比他还委屈的样子?他以前怎么不知道格瑞斯是个这么不要脸的人?
　　亚科特咆哮着，朝若格瑞斯中了过去.
　　伊莉娜还不知道因为自己，使得格瑞斯和亚科特之间的矛盾再度加剧.这时候已经远离的她，也在思索着之前的情况，心底渐渐有了一些简单的猜测。‘不管怎么样， 经验还是要刷的，只是以后得少来鸢尾花街区了’伊莉娜心中想着，在暗中迅速地远去，直接离开了中央城区前往了东城区，在这座不够繁华但并不会缺少女孩的区里， 依次完成了握手经验、拥抱经验、调戏经验.梦小姐的传说，开始蔓延至东城区.刷经验结束之后，伊莉娜掉头回到了中央城区的玫瑰街区，目标明确地来到了浪漫酒馆.进入浪漫酒馆组织成员会面的房间后，伊莉娜不出意外地看见了坐在沙发上的代行者.看了眼对方，伊莉娜在代行者的对面沙发上坐下，然后说道“谢谢。
　　在发现格瑞斯特意帮自己逃走后，伊莉娜就猜测起了对方这么做的原因，对方会这么做肯定是因为认得她，而当时是伪装的状态。
　　不管是人偶小姐还是梦小姐，伊莉娜用的都是一套 伪装，而认得这套为准的男士屈指可数，所以伊莉娜当时就猜出了一些答案.略瑞斯， 就是代行者!
　　至于让对方知道梦小姐就是人偶小姐这种事，伊莉娜也不担心，毕竟这种事情跟她艾莉儿洛又有什么,关系呢?“不用谢我，倒是我要恭喜人偶小姐成功进阶成了魔术师。代行者，或者说格瑞斯也不隐藏了，摘掉面具掀开兜帽.露出了那张棱角分明的脸，笑着对一 一脸恭贺了一句. 他记得刚带伊莉娜加入未来黎明时，伊莉娜还是感灵师，一 一个二级职阶。看见眼前的人真的是格瑞斯，伊莉娜不知道为什么,突然生出一个想法. .究竟是未来黎明的代行者潜入了神秘局还是神秘局的格瑞斯潜入了未来黎明?这种问题不好问，不过伊莉娜觉得前者的可能性会比较大，毕竟对方帮了自己.一那一一一.一这时候，格瑞斯有些迟疑地问首:“人偶小姐， 说实话我比较意外， 没想到梦小姐竟然就是你，你你为什么要做那些事情呢?”格瑞斯说话时有些踌躇，不太好形容伊莉娜做过的事情。“我做的事情很奇怪么?”伊莉娜反向了一句。“也不能算奇怪吧，只是感觉很没有必要。就我所知的进阶仪式里，也没有这种进仪...还有后面的话格瑞斯没说出来，那就是伊莉娜还是魔术师，即便想进阶，接下来的两条路线也不会有这些奇怪的
　　伊莉娜张了张口想说些话，但又想到自己目前这个身份，只知道眼前之人是代行者，不应该知道对方叫做格瑞斯于是及时改了称呼.“代行者先生，有时候你或许不必将事情想得太过于复杂。"“如?”比如一一 .我只是单纯的喜欢女孩子。听见伊莉娜的话，格瑞斯不由沉默了。王都四大传说之一 一，梦小姐事件的缔造者，之所以造成这一切，只是因为喜欢女孩子?格瑞斯感觉有些荒谬，但又说不出什么适合的反驳话语，迟疑着问: "那能不做这种事 了么?这时候想来你也看出来了，我在神秘局里有卧底身份，你的案子我也没办法忍略.“为什么不能做?我又没干什么坏事
　　，顶多是拉拉小手，抱一抱而已，并不会做什么,太过于过份的事情。”伊莉娜替自己争取着。而且伊莉娜还知道了格瑞斯打算去前线完成斗者到战士的进阶仪式，心知自己的情况实际上也不会麻烦到对方.这是解决了阿杰农等人后， 帕莎给伊莉娜解释相关事情时提及的。
　　“人偶小姐，你就不怕被抓么?”格瑞斯无奈地叹了口气，说道:‘你已经拥有三级职阶， 甚至可以申请进入未来黎明内部了，只要经过一些考核. .你这样的人才， 我还是不希望失去的。
　　


第91章 15日

　　
　　伊莉娜并没有进入未来黎明内部的想法，因为她知道那要对身份来个比较彻底的检查，而自己的身份显然不太方更。“我只是个魔术师而已，神秘局即便想抓我，也不会派太强的人来的。而且塞拉菲特这么大，我的选择非常多，今天的意外很难再复制。”伊莉娜思路清晰地回答道。见伊莉娜对这件事铁了心的样子，格瑞斯也无可奈何。想了想，格瑞斯说道:” 说实话吧，我即将进阶，将会前去前线完成进阶仪式，所以你如果再遇上类似今天的事情就不会再有人帮你了.伊莉娜点了点头: '我明白的， 感谢你的提醒，我会更加谨慎。更加谨惧，但不会放弃。格瑞斯明白伊莉娜话中的意思，无奈之下也不打算再多说什么了，虽然人偶小姐是 他带入组织外围的，但关系井没有达到特别好的地步，有时候说多了也不适合.”那就这样吧，明天我就会启程离去了.反正你如果有什么，事情继续来这里，斯辰大人短时间内依然会待在这里
　　“我知道了。
　　深沉的夜，夜风冷冽。煤气路灯点亮着回家的路，伊莉娜没有多久就来到了住处附近。‘这是帕莎?她待在我家门口做什么?伊莉娜远远地望去，见到帕莎正在自己的家门口徘徊，不禁有些迟疑，以她现在的装束显然是没办法光明正大回
　　想了想，伊莉娜干脆绕了个圈，从后面玫瑰园的方向来到自己住处的另一侧，在黑暗中以画门笔在墙壁上开了门进入房间。进入房间后，伊莉娜赶紧更换了衣物，穿上一道有着花边的白色连衣裙，这才继续用画门笔开门，然后绕到正面光明正大地回来。“艾莉儿，你总算回来了!
　　看见伊莉娜出现，帕莎非常高兴地挥了挥手。伊莉娜迎了上来。"你这么晚才回来，难道不怕遇上传说中的梦小姐么?”帕莎随意打趣了一句或许我的运气比较好吧，并没有遇上这种事情。倒是你，你待在我家门口做什么?“伊莉娜问的同时，捋了捋被夜风吹动的金色长发。“艾莉儿，我今晚跟你睡可以么?”帕莎手中还拿着一瓶南城区特产的月光酒，问的时候也时不时抿上一口，也不知道她在等待时喝了多少，身上隐隐有些酒气传来。伊莉娜有些意外地问道:” 苏珊和西维亚都不让你一起睡么?”西维亚不让帕莎上床倒不奇怪，毕竟帕莎对西维亚做过奇怪的事情。但是苏珊那边，帕莎似乎还没有下手吧?帕莎点了点头道: "也不知道为什么， 她们两个都说不太方便，没有办法，我只能等你了.说话间，帕莎一脸期待地看着伊莉娜。伊莉娜眨巴了下眼睛，一脸纯真地道: “帕莎你当然可以跟我一 起睡了，你昨天也没睡，现在一 定很劳累吧。我们这就回去吧，你要好好休息才行。‘真是个温柔的孩子’。帕莎看向伊莉娜的眼神都变得柔和了不少，如果全天下的女孩子都这么纯真无暇那该多好啊。没有多久两人就一同躺在了床上。刚躺下来，伊莉娜就把帕莎给抱住了，只觉得成熟女性身上的气息总是那么令人迷醉，丰满的身躯更是让人流连忘返。帕莎倒没料到伊莉娜会直接抱住自己.但也没有抵触，只是问道:“怎么了 ?伊莉娜眼珠子转了转道:‘‘我今天晚回来是因为一 不小心走远了，所以回来才迟了，在回来的路上我心底不知道多担心，万一我也遇上传说中的梦小姐那可怎么办，一直在担惊受怕之中走回来“不用怕，现在你已经回来了，梦小姐即便出现也没事的。“帕莎怜惜地揉了操伊莉娜的脑袋，说着安慰的话语
　　“嗯嗯，帕莎真是可靠呢，一 直给人一种安全感。”伊莉娜点着小脑袋说道。两人说了一会儿话，就缓缓地沉睡了过去。伊莉娜今天该有的经验已经有了，自然不必再向上次那样去做什么。而帕莎，或许是真的累了，所以也很安稳地睡了过去。
　　
　　10月15日.今天对伊莉娜来说是个好日子，因为今天是稿费到账的日子。一大清早的，伊莉娜就起了床去找苏珊了。“今天的天气很难得啊，在塞拉菲特看见阳光真的少见。“伊荊娜看了看明媚的天色，又对着身边陪同着自己的帕莎说道.“在阳光下，艾莉儿你也更美丽了呢。“帕莎由衷地称赞了起来。今天伊莉娜穿的裙子是帕莎挑选的，为了村托出伊莉娜纯真无邪的气质，帕莎选择的裙子为白色，呈吊带式，让伊莉娜莹白的锁骨与圆润的双肩都显露了出来。裙子很修身，腰腹位置往里面缩了点再往下却又被臀部撑起，勾勒出了曼妙的弧度，只达到膝盖上方的裙摆时而被风吹起，会显露出象牙般的大腿。伊莉娜金色的长发也是由帕莎帮
　　忙打理的，本来帕莎想扎个双马尾，让伊莉娜显得更可爱，但是彼伊莉娜拒绝了最终只梳了个淑女的发型，头上戴着白色蝴蝶结发饰。听帕莎夸奖自己，沐浴在阳光下的伊莉娜不由说道:“帕莎， 你没发现外面街上路过的人，看你的目光比看我的更多么?”有着紫色长发与同色眼眸的帕莎，今天穿着酒红色的长裙，同样勾勒出了凹凸有致的身材，此刻依靠在花坛旁边风吹动长裙，让她的身材似乎被更清晰地凸显了出来，引来不少炽热的目光。“艾莉儿今年才十五岁吧?如果你再大几岁，到时候我站在你身边，恐怕都没人愿意看我了。”帕莎有些感触地说着。"怎么,可能会没人看帕莎呢?”伊莉娜立刻反驳。E两人交流着的时候， 苏珊总算是出来了。当见到苏珊，伊莉娜和帕莎都有些意外，因为今天的苏珊似乎也没睡好，黑眼圈比较明显，脸色看起来也有些苍
　　


第92章 畅销的小说

　　
　　珊你这是怎么了?”伊莉娜关切地问道.她发现苏珊的头发也乱糟糟的，似乎根本没有打理过，身上穿着的甚至是睡裙。
　　“又做噩梦?”帕莎有些惊讶，随即说道:“回头我去神秘局要 点宁神的药剂，让你睡个好觉吧。
　　接下来，伊莉娜和帕莎将苏珊带回了屋子里，不管怎么说也要让苏珊换上正常外出的装束。不久后棕色的长发梳得整齐，穿上了一件鹏黄色长裙的苏珊跟伊莉娜两人走了出来，这时候的她看起来精神算是好了不少。
　　三人先是去吃了一顿早餐， 然后便去了欢乐书屋。虽然伊莉娜将自己的交给苏珊处理，在欢乐书屋发表，可她自己还是第一一次来。这里是玫瑰街区不错的地段，背靠的位置也是玫瑰公园，而在前方则是一个广 场，r场中央是一处喷泉， 清澈的流一直在喷涌着，在阳光下那些细碎的水珠反射着晶莹的光泽。
　　伊莉娜就见到有人从欢乐书屋买书出来后，又去喂养了一会鸽子，让这个地方显得非常宁静样和.
　　进入欢乐书屋后，苏珊带着伊莉娜和帕莎来到了办公室，这时候已经有员工将这 一期的稿费计算了出来，苏珊看
　　“艾莉儿，这些天你获得的稿费有三干七百，这是很不错的成绩了，毕竟你的一共也没有卖多少天呢。”苏的说着，将三十七张面值一百的费尔递了过来.看见这些费尔上道恩七世的头像，伊莉娜觉得格外亲切，心满意足地收了起来.这些天花费下来，她本来只剩下一百多的费尔，这回终于有了大幅度的提升。“她就艾莉儿老师么?
　　这时候伊莉娜听见后面传来窃窃私语的声音，转头看去只见是两个欢乐书屋的女员工在说话，便报以了微笑。啊，艾莉儿老师好可爱啊。
　　两名女员工更加兴奋地交流了起来不过见到苏珊也朝着这边看过来后，连忙又退走。“我现在很有名气么?”伊莉娜若有所思地对苏珊询问。苏珊对这方面很了解，缓缓地说道:“艾莉儿 你确实有了一一定的名气，而且名气还在逐步提升。因为你的，开创了曾经没有的流派，所以引起了不小的震动，短短时间里跟风你的作品也非常多，这无疑将你推导到了极高的地
　　一旁的帕莎也有些 意外地道:苏珊点着脑袋说道:“这个可能生还是很大的 . 一.对了. 一 名跟我们欢乐书屋有合作的作家奥斯格先生对艾莉儿你的作品非常欣赏，想要见一见，你愿意去跟他见见么?“奥斯格，是那个曾经销量达到\十万的奥斯格先生么?”帕莎顿时惊讶地问了起来.“没错，就是他。“苏珊给予了肯定。
　　这让帕莎不由啧啧称赞，因为那确实是非常出名的作家，连她都听说过，甚至慕名看过对方的作品，对于对方作里喜欢妹妹的那位姐姐角色尤为喜欢。伊莉娜倒是没有听说过对方，但也知道对方应该是这个行业里的成名人物，便点头道:“可以的， 我有空的话就去拜访这位先生。“那艾莉儿你下午有空么?“有。“
　　嗯，那下午我就跟你去见这位奥斯格先生吧。接下来伊莉娜就和帕莎在欢乐书屋里闲逛了起来，伊莉娜也抽了几本书看了起来，倒是觉得这些作品显得中规中的。
　　这个期间，她也发现了那位奥斯格先生的作品，仔细地看了看，不久后不禁头疼地揉了揉脑袋。‘这不是小黄文么?畅销八十万的原因原来是这样?伊莉娜真的没有想到，眼前这本书里面的内容实在是太大胆了，不管是哪方面的细节都描写得格外入微，倒是确
　　实足够博眼球.“帕莎，你喜欢这部作品么?”伊莉娜看了看旁边的帕莎问道.“喜欢啊。”帕莎眼睛一亮还下意识舔了舔红润的嘴唇。
　　伊莉娜默默地将书放回了书架上，同时心底有些后悔了，她觉得那个臾斯格绝对是个老色鬼，自己或许不应该答
　　应见对方的。时间渐渐来到中午。:起去附近的餐厅享用了一顿，然后又去公园里逛了一圈，待到下午一点时，便由苏珊带路去见那个奥斯格先生了。
　　这位先生住在梧桐街区，有着属于自己的别墅， 看起来生活相当的宽裕，不过家中却没有配备管家、女仆等，只
　　随着苏珊按响门铃，来开]的正是奥斯格本人。
　　这是一一位身材高大，有着湛蓝色头发，褐色眼珠的中年男土，给人的感觉不太像是文质彬彬的作家，反倒像是一
　　“美丽的苏珊小姐，还有另外两位小姐下午好，很高兴见到各位。”奥斯格行 了个绅士礼，然后举止标准地邀请三人进入屋子摆设非常的齐全，松软的红地毯、精致的荣几、柔软的褐色沙发、挂着油画的墙壁、角落里清新的盆....各种各样的家具摆件可谓应有尽有。
　　在大家落座后，苏珊也分别给奥斯格介绍了下伊莉娜和帕莎，当然她不会说出帕莎超凡者的身份，只说是自己的
　　明白谁是艾莉儿后，臾斯格的目光也落在了伊莉娜身上。‘这个老色鬼在看我. .虽然他现在的眼神很清澈，但思想肯定不清澈!因为先入为主的关系，伊莉娜对奥斯格有一一定的排斥，因此很矜持地坐在沙发上，绝不主动开0.
　　


第93章 奥斯格的真相

　　
　　不过奥斯格却很热情地开口了: " 想不到天才的艾莉儿小姐，竟然还这么年轻，这件事情说出去，绝对可以让你的书迷吃惊又疯狂。
　　“艾莉儿小姐的才华令我十分感叹啊，我记得我还是艾莉儿小姐这个年纪的时候，只会跟同龄的同伴满大街跑着肆意玩耍吧。” 臾斯格唏嘘地感叹.°顺带偷窥同龄女孩洗澡吧?伊莉娜无不恶意地想着对方，但表面上则是含富地道:” 谢谢你的夸奖.接下来奥斯格又提及了不少话题，伊莉娜则是举止得体地应付了过去.过去，伊莉娜还是那位公主殿下时，就要面对一些不喜欢的社交场景，对于如何不失礼貌地应付这些场面，她
　　交流了半天，奥斯格目光一闪道:“我有个非常冒 昧的请求，我想和艾莉儿小姐私下交流一些事情， 不知道艾莉儿小姐是否愿意答应?下交流?
　　伊莉娜表面不动声色，心底则是冷笑，这个家伙难道觉得自己是新出道的新人作家，想要潜规则自己么?苏珊连忙替伊莉娜说话:“奥斯格先生， 有什么,事情是不能够让我和我朋友知道的呢?”奧斯格哈哈笑道:“不好意思， 苏珊小姐，主要是我有一些作品上的内容想要和艾莉儿小姐探讨，可能会将我
　　“你新作的内容难道不是某些白花花的内容么?这时候伊莉娜三人脑海中同时想过这个一个念头，但这种事情总不好直接说出来。“既然奥斯格先生 想和我单独交流，那么自然是没有问题的。” 伊前娜芾着微笑回答，同时看了眼帕莎。
　　苏珊立刻明白了伊莉娜的意思，看了眼帕莎后，也放下心来。她们有帕莎这样一名强大的超凡者在， 即便奥斯格真有什么心怀不轨的想法，也无法施行.“艾莉儿小姐真是善解人意，我们这就去书房里交谈吧。”臾斯格站起来，做了个邀请的姿势.伊莉娜点点头，跟随着臾斯格一同前行。奥斯格的书房里，有着不少书架，上面摆放着密密麻麻的书， 似乎在 说明奥斯格是个相当钟爱书籍的人。她随意扫过一本书《那夜，他伤害了我》.
　　只是看书名，伊莉娜就大致猜出了这是什么内容的书藉，然后再看向其余书藉，果然都是类似的书名.“奥斯格先生，真是喜欢读书啊。“伊莉娜含 着两层意思感叹了一句“我们难得生活在一个文明的社会上，当然不能舍本逐末，读书是最基本的。“奥斯格一 副谦虚的样子回答道.‘你眼中的文明， 就是某些白花花的内容么?’伊莉娜心底忍不住吐槽，当然表面上她仍然带着微笑，举止得体。“不知道奥斯格先生与我单独交流，究竟是想谈些哪方面的内容呢?”伊莉娜捋了捋长发，语气平静地问道.闻言奥斯格的神色也严肃了起来，想了想说道:“艾莉儿小姐， 不知道你还有没有类似重生这样惊人却没有面世的设定?
　　听见奥斯格的间问，
　　看见伊莉娜的表情变化，奥斯格行了个绅士礼说道:“抱歉， 可能我的问题有些冒昧了，但实际上这都是有原因1. 艾莉儿小姐你可能不知道， 我曾经. ...我曾经话说着，臾斯格就一副潸然泪下的样子.
　　伊莉娜嘴角微微抽了下，觉得奥斯格的表演有点浮夸，一 点都不专业。不过对方居然真的在谈正经的事情，没有表现得像个老色鬼，这让她也有点意外和好奇.奥斯格没有过多地表演，继续说道:‘ 我 曾经在我的妻子临死前对她承诺过，我一一定 会带着她那一份继续生活下继续创作作品，获得百万以上的销量。然而多年下来，我最好的作品也不过是止步八世十万的销量，根本没达到当初对妻子的承诺，这让我感觉非常愧疚，所u一一奥斯格一口气说了不少，反正就是表达他有不得不获得百万销量的理由。而他找伊莉娜，就是从伊莉娜开创流派文件事上面看见了希望。
　　‘所以他写小黄文，只是为了获取惊人的销量么?伊莉娜都不知道该怎么说这件事情。眼看奥斯格一副求知的模样，伊莉娜心中顿时一动，缓缓说道:‘我这 里确实还有个没有面世的设定，奥斯格先生打算购买么?”一听真的有，奥斯格精神一 振: “不知道是怎样的设定?"伊莉娜带着微笑，不急不缓地道:“这种设定， 一旦说出来就不值钱了，所以奥斯格先生真的想买的话，是不是
　　伊莉娜拖着长音，没有把话说完整，但奥斯格也明白了 伊莉娜的意思。"我出两万费尔买一个设定。“奥斯格果断地说道。“太少了吧?“艾莉儿小姐，实际上这并不算少。“奥斯格先生，你并没有诚意啊。两人在这里快速地交流了起来，一转眼就讨价还价了半天。最终，价格定在十万费尔上。这已经是相当不低的价格了，伊莉娜觉得只是扔出去一个简单的设定就能换来这种数值的费尔，是相当划算的。
　　于是伊莉娜也说出了自己的设定:“奥斯格先生， 我们可以做出一个穿越的设定。
　　“对，你想
　　想看，一个生活在塞拉菲特的人，穿越到另一一个世界，那会发生什么样的故事呢?“这跟直接写一一个原创世界有什么区别么?”“有的，比如增加代入感，....
　　伊莉娜说着诸多的好处，让奥斯格了解了下穿越这个设定有多么好。这个世界的，要么是基于当前或历史 上的背景进行额外创作，或者写一个全新的自创世界，但穿越确实还没出现过.听伊莉娜说起这些，奥斯格渐渐的也被说服了。
　　


第94章 如果能重生就好了

　　
　　“好，穿越这个设定好啊。不愧是能够想出重生这个设定的艾莉儿小姐，年轻人的思维已经不是我们这些年纪的人能够跟上的了。” 奥斯格感叹着说道。
　　一箱子的费尔此刻已经放在了她的手边，她只觉得这箱费尔提起来的重量是如0此令人沉醉。奥斯格却又有些肉疼了，毕竟是十万的费尔，哪怕是他也觉得不是小数目。不过，有了穿越这样一一个设定， 自己
　　交易完成，两人接下来也就没有再谈太多了，随便说了两句就出来了。外面苏珊和帕莎等了半天，要不是帕莎说没感觉到不对劲的情况出现，苏珊早就忍不住闯进奥斯格的书房了。待得伊莉娜出来，看见伊莉娜手中还 提着个黑色箱子，苏珊和帕莎不由疑惑地看来。伊莉娜没有多解释什么，转身对跟出来的奥斯格说道:“奥斯格先生， 既然已经没什么事情了，那我们就先走了
　　见状苏珊和帕莎也出言和奥斯格道别，然后带着一 些疑惑跟着伊莉娜出去了.看着三名少女离开，奥斯格长出一口气，坐在了大厅的沙发上自语: '真是 个麻烦的进阶仪式。
　　西城区。
　　菲琳正在海瑞娅的家中作客，两人聊着日常的话题，以及如何修炼的话题。不远处被称之为安东尼的大黄狗早就忘记了几天前的创伤，欢快地在四周跑来跑去，对如今平静又舒适的生活非常满意。
　　舒坦之下，安东尼直接在客厅里拉了一坨屎出来。“安乐尼!海瑞娅眼尖，第一时间发现这种情况，大叫一声直接扑了过来.
　　安东尼被海瑞娅的举动吓了一跳，连忙朝着远处跑去，一 时间让客厅里多了几分热闹。菲琳看了眼就收回了目光，恬静的她稳坐在原来的位置没动，视线则落在了桌上。那是一部海瑞娅买来的，之前在聊天时，还对她推荐过，说是非常好看的，有着前所未有的新奇设定.想到海瑞娅的推荐语，菲琳拿起看了看.这一看，菲珊不禁沉迷了进去，为那从未见过的剧情故事而心神摇曳。回来的海瑞娅看见这一幕也没有打抗菲琳。
　　直至数个小时过去，看完了整本书的菲琳才回过神来。“菲琳，你看完了? 你觉得这部怎么样?跟我说的一样好看吧。” 海瑞娅开心地问道.“如果 . .我也能重生就好了。”菲琳却有些忧伤地说道.
　　海瑞娅听出了菲琳话语中的意思，一 一时间都不知道该怎么说话了.
　　从奥斯格那离开后，苏珊还要继续去欢乐书屋处理事务，帕莎自然跟着奥斯格。至于伊莉娜便独自先回去了，她回去后先是偷偷更换了衣物，然后又继续在浪漫酒馆接取任务去完成，直至黑夜
　　室拉菲特被黑暗笼罩，茫茫夜色下，不同的灯光交织着，使得整座城市仍然十 分明媚。今天又是引路人那里超凡者聚会的日子，伊莉娜带着自己目前小半的费尔到达目的地，经过熟悉的流程后来到了点着微弱灯光的地下堂里。
　　这次伊莉娜是第一个来的，她到达后没有多久，又陆续来了两个戴着面具穿着黑袍与兜帽的人。“人偶小姐，又见面了。 “刚来的两个人，中一人正是白题，对伊莉娜打了声招呼。“晚上好，白鹭小姐。“伊莉娜也回了一声。
　　她们都是未来黎明的外围成员，这个时候自然感觉亲切点。“原来是人偶小姐么?我是侦察者，很感谢你上次的帮助。”另一个到来的人这时才知道伊莉娜的身份， 立刻出言感谢。
　　白鹭不由好奇地看了下两人，不知道人偶小姐和侦查者小姐之间发生了什么故事。
　　在对方没开口的时候，伊莉娜也没想到这位是侦察者，也就是西维亚，毕竟对方戴着的面具跟上次的不同.
　　不过仔细想想的话，上次西维亚的面具就在梦魇兽的袭击下丢失了， 换了面具很正常.“不管怎么说，还是很感谢人偶小姐，如果人偶小姐有什么地方需要我帮忙，可以去我上次说过的地方联系我。西维亚不断地表示着自己的感激，毕竟她被伊莉娜救了一命。“好的。”伊莉娜表现出不亲近也不疏远的态度回应着。在几人交流的时候，引路人也回来了。
　　“这次没有更多的人了，我们这就开始吧。”引路人笑着坐在了一张椅子上。按照惯例，大家各自介绍了下自己.然后就是交易开始西维亚首先忍不住，第一 个开口说道“我想求购一 一份魔导师的进阶仪式，有谁知道?
　　‘魔导师的进阶仪式?她是巫师?
　　引路人和白鹭的心中同时内过这个念头。眼见引路人和人偶小姐但没有说话的意思，白鹭便说道:“我知道， 给我一 一万费尔， 我就告诉你魔导师的进阶仪
　　“一万费尔?”西维亚的声音都大了几分，有些急躁地说道:‘“白鹭小姐， 这只是一 一个消息你根本不会损失什而且， 我还“我可以保证进阶仪式是真实的，侦察者小姐
　　，这进阶仪式你应该是要自己使用吧?你要想想，只用一 一万费尔，
　　你就可以拥有四级职阶，这是多么划算的一件事?”白鹭不急不缓地说道.“太多了，白鹭小姐你如果执着于这个价格，我只能另寻他法。“唉，这样吧，看在我们也不是第一次见面的份上，我便宜一点九干费尔。“还是太高了。两个人当即讨价还价起来，这个过程中伊莉娜和引路人都保持着平静。
　　


第95章 三个地点（第9更）

　　
　　好一会儿西维亚和白鹭的交易才完成，最终白鹭以五干费尔卖出了魔导师的进阶仪式，她将进阶仪式写在纸条上交给了西维亚，而西维亚看了眼， 便用点火将其燃烧掉了‘西维亚似乎变得消沉了不少，难道进阶仪式有些难度?伊莉娜视线扫过西维亚，心中冈过这个念头。“我想求购一些Y型血，谁有么?“白鹭对着周围发问，不过视线主要看向了伊莉娜。感受到这样的视线，伊莉娜摊了摊手道:“非常遗憾， 最近我并没有获得y型血。她手头倒不是真的没有Y型血，但都留着自己用了.一听伊莉娜没有Y型血，白鹭又对别人问了问， 但大家都表示没有，她不得不遗憾地摇了摇头。接下来，伊莉娜稍微迟疑了下说道:我想知道一 些其余的非正规超凡者聚会地点与聚会的方法。听见伊莉娜的话，余人不由愕然地看来。‘人偶小姐， 你在我这里问这个问题，我都不知道该怎么,回答了。 ”引路人带着几分苦笑般的语气说道。“非常抱歉，引路人先生，我只是想扩大一下圈子.” 伊莉娜带着歉意说道.实际上，拥有了足够的费尔后，伊莉娜打算大量获取净化药水，早点解决掉身上的麻烦，她并不想被这种问题一直掣肘着，这让她总会感觉不安。
　　不过即便有了费尔，但净化药水或者相关的材料却不是那么好买的。伊莉娜了解过，正规的超凡者聚会由王国或 正统教会举办，对每个参与者的身份都会严格把控，不会让来历不明的人参与其中。在这种情况下，伊莉娜显然没办法参与那些正统的超凡者聚会。于是，她的目光放在了非正规超凡者聚会上，比如引路人的聚会这种。“我不知道.”白鹭首先回“我也不知道.” 西维亚跟着回答.伊莉娜无奈地叹了口气.两人能这么干脆回答，看样子是真的不知道，她只好把充满希望的目光落在引路人的身
　　引路人却没有正面回答，斟酌了下问道:“人偶小姐， 你有什么需要的东西?伊莉娜自然不能老老实实回答，找了个借口岁:“我想买点超凡道具.‘她在说谎同为未来黎明成员的白鹭立刻得出了结论，因为她多次见到伊莉娜频緊地接取组织任务，如果伊莉娜真的需要超凡道具，完全能够以贡献值在组织内兑换，不需要找野路子.不过对于伊莉娜的真实目的，白鹭也没有探究的意思。“好吧，那我就告诉你三个其余非正规超凡者聚会的地点，一 个地点要一干费尔的消息费，人偶小姐觉得怎么样引路人终于松口询问。“可以的。“伊莉娜表面坦然地接受了，不过心底对引路人暗暗骂了两句，觉得对方实在有点奸商的潜质。接下来引路人就写了三个地点在纸上递给了伊莉娜。伊莉娜接过看了眼。
　　东城区杏仁街区三十二号，聚会时间为每个月的单数日晚上十点过后.东城区清河街区+九号，聚会时间为每个月的双数日上+点过后。
　　伊莉娜没有多想，确认自己已经记下了三个地点便施展学徒的点火能力，直接将手中的纸条燃烧掉.接下来引路人又卖了两样市面上禁用的非法炼金材料，纷纷被财大气 粗的白鹭买下，在这时候便结束了今天的聚
　　聚会结束后，伊莉娜思考着引路人说的三个地点，她也无法确定这些地方是否安全，想了想后便去了最近的玫瑰街区七十五号周围观察了下， 但因为今天也不是聚会的时间，所以也看不出什么所以然来。
　　
　　‘我再去东城区那边看看吧，今天是15号.杏仁街区三十二号的那个地方，按理说正在聚会，或许可以观察出一些什么。 嗯，路上顺带完成今天的经验获取因为现在时间还不到十点伊莉娜也不算焦急，去东城区的沿途也没忘记跟偶然遇见的美丽少女们进行一场难忘的解追。当来到东城区，伊莉娜已经获得了该获得的经验，使得利余经验达到了960点。再之后伊莉娜去了目的地进行了一番观察.然而让她疑惑的是她在远处蹲了很久，却仍是什么发现都没有，那栋
　　‘不要贸然靠近，这些天再观察观察这三个地点’伊莉娜心中冈过这个想法，便转身离开了这里.晚上，在西维亚和苏珊那边再度碰壁后的帕莎又来到了伊莉娜这边跟伊莉娜同眠，对此伊莉娜自然不会拒绝。
　　10月16日.
　　跟伊莉娜一起睡的帕莎也被吵醒了，操了操眼睛，带着几分慵懒的姿态跟了出来。“西维亚? 0.你这是想要干什么?”伊莉娜本来还昏昏欲睡，但看见眼前的情况后不由精神一振， 露出疑惑之色.在她眼前，西维亚穿着明黄色的女式风衣，戴着太阳帽，身边放
　　着行礼一副打算出院门的样子.西维亚不止敲了伊莉娜这边的门，也敲了苏珊那边的门，在伊丽娜疑惑询问的时候，苏珊也带着惺忪的目光开门
　　今天苏珊倒没有再做什么噩梦，睡得也比较沉，眼睛此刻还有点睁不开。“西维亚?你这是.苏珊见到了西维亚的情况，揉了揉眼睛，然后睁大了眼睛，小脸上带着疑惑。面对三人好奇的目光，西维亚有些不好意思地说道: "这么 ，早吵醒你们非常抱歉，不过我就要走了，觉得不管怎样都得跟你们打声招呼才行。“走?你想去哪里?”伊莉娜吃惊地问道。说话的同时，伊莉娜想到了 昨晚引路人聚会上，西维亚所求购的消息，难道说
　　


第96章 魔导师进阶仪式（第10更）

　　
　　事实就跟伊莉娜猜想的一样。西维亚抿了抿嘴，然后说道:” 我已经达到了巫师这个职阶的尽头，接下来就是进阶四级职阶了.摆在我面前的路有牧师和魔导师两个，而我想成为一 名魔导师. ..不久前，我获得了魔导师的进阶仪式，想要完成这个进阶仪式，我无法继续待在这里。.然一一. 伊前娜对这个结果并不算意外。
　　“魔导师的进阶仪式?你要去哪里完成?要去多长时间?”苏珊有些担心地说道.她已经习惯了如今有两个邻居的生活，西维亚突然间要离开，让她难免有些不舍。
　　西维亚笑了笑道:‘'我要 去的地方也不算远吧，反正不会离开塞拉菲特， 我打算去东城区，时间大概是一一个月.
　　帕莎这时候也开口道:“如果 我没记错的话，魔导师的进阶仪式，是要求用真实有效的知识， 去教导一 一百名学生个月的时间。西维亚你选择去东城区，是因为那边平民较多，目渴望知识，比较容易获得学生么?不过你想教什么一一一一说着说着，帕莎就发现西维亚瞪大了眼睛不可思议地看着自自2.这样的眼神让帕莎有些摸不着头脑，疑问道:“西维亚， 你这是“帕莎，你不是说你不知道魔导师的进阶仪式么?西维亚的语气中夹带着几分委屈，几分心疼，几分幽怨。帕莎恍然过来，笑着说道:“因为你对我问过魔 导师的进阶仪式，所r以我昨天抽空带着苏珊: 一起去了趟神秘局，帮你问了问答案， 不过因为回来的时候晚了，所I以本来打算今天告诉你的， 没想到你自己就已经弄到了进阶仪式。
　　西维亚已经听不清帕莎的话了，她满脑子都是一张张的纸币，那是五干费尔，厚厚的一叠知道西维亚花费了多少代价的伊莉娜对这样的场面不忍直视。见西维亚失魂落魄的样子，伊莉娜忍不住道:” 西维亚，帕莎说的魔导师进阶仪式和你获知的结果一样么?如果样的话，就当是互相验证， 也算是让你安心了。“是一样的西维亚回了一句，而后长长地吐出一口气，算是勉强接受了伊莉娜的说法....不过，还是有点肉疼啊。“西维亚你去了东城区的话会住在哪里呢?我们有空的话也去找你，毕竟东城区和中央城区也不是那么遥远。苏珊提出了建议。“你们能来找我玩，我自然很高兴。然而我还不知道自己要住哪里，我要今天去看看情况。这样吧，等我找到了住处，我会写一 封信邮寄过来，到时候你们就知道我住在哪里了。 ”西维亚很快想出了解决方案。接下来西维亚还让伊莉娜和苏珊记得和她那上r ]的客人解释情况，她贴出去的小广告时不时还会给她引来些客人需要告诉这些客人侦探小姐西维亚会暂时离开一段时间.另外一些已经接下来的委托，西维亚也无力去完成了，会把相应的委托金交给苏珊让相应的客人上门后，退还给这些客人....当然这其中也会包含一 定的赔偿。已经因为进阶仪式多花了五干费尔冤枉钱的西维亚，对于这些少量的赔偿金，已经完全不放在眼里 了‘等我成为魔导师，亏的钱我要全部赚回来!西维亚暗暗在心底发誓.
　　西维亚走了。苏珊也去欢乐书屋那边忙了，帕莎自然是跟着苏珊进行保护。空荡荡的房间里，伊莉娜换上了伪装的装束，变成了人偶小姐，然后悄无声息地离开， 前去了浪漫酒馆.代行者，也就是格瑞斯也走了，远去前线参加血m与火的战争试图在其中进阶，也不知道是否有活着回来的那一天毕竟那是战争。斯辰还在酒馆里，他目前充当着 与外围成员交涉的角色。伊莉娜来的时候发现白鹭也在，似乎也在挑选着任务。“人偶小姐。”见到伊莉娜到来，白鹭打了声招呼。“上午好，白鹭小姐。”伊莉娜用较为轻松的语气回了一句，然后也对斯辰问候了一 句。这位有着微卷棕色短发的男士穿着正装坐在沙发上，对伊莉娜的问候报以点头，脸上看不出什么表情变化。接下来斯辰也给了伊莉娜一张任务清单，伊莉娜拿过来看了看，不由轻咦出声，因为上面多了许多昨天还没有的任务.而且这些任务都涉及到了同一个关键词一一生命教派!”生命教派似乎察觉到了我们在永恒日之前的日子里，暗中对付他们的事情，所F以在这两天开始对我们报复了。白鹭已经了解情况对伊莉娜解释了一句。“报复我们?对他们造成最大伤害的不是王国就是正统教会，为什么反而选择我们?”伊莉娜忍不住问道。“因为我们好对付一点吧，”白鹭耸了耸肩说出了自己的看法。“不能说是我们好欺负，我们的实力并不低，只是在塞拉菲特这里，我们的力量不够。” 斯辰这时候插话说道.伊莉娜和白鹭都朝着斯辰看了过来。斯辰面色平静，继续说道:” 你们可能不知道，在黑夜王国有一件特殊的超等超凡道具，叫做记l忆领域， 可以将贤者及以上的气息都感应到并记录下来，而贤者以下因为气息太隐晦，反而不能被i2lZ领域给记1忆下来。贤者?”伊莉娜露出了疑惑之色.“你可以当作是六级职阶。”斯辰回答了一句，又接着说
　　道:” 贤者这样的存在，如果不出手，气息倒也不会被记i忆领域捕捉并记IZ，但一旦在记忆领域的感应范围内出过手，就一定会被记录，以后即便收敛着气息，但只要来到i2lZ领域的感应范围内，就会被第一时间发现一 .你们说，我们各类非正统组织的强者被记忆了气息， 还能来塞拉菲特么?毕竟2忆领域，如今就在王宫，范围覆盖整个塞拉菲特。
　　


第97章 白鹭的真实身份

　　
　　伊莉娜还是第一次知道这件事情，不由暗暗咋舌。难怪她觉得永恒日里生命教派虽然折腾了不少事情，但似乎没有特别强的强者出现，现在她总算是知道原因了。“因为生命教派在塞拉菲特的人，没有贤者及以 上的存在，所以也根本无法对王国和正统教会做什么有效打击，只能把目标放在我们身上了?”白鹭了解了情况。
　　没错，就是这样而已.怎么样，你们要不要接几个相关的任务给生命教派回击?”斯辰点了点头又询问道.对此伊前娜和白鹭都没有接取的意思，婉言拒绝了.跟生命教派针锋相对，那是拿命去拼搏，凭什么,要认为获得胜利的是自己?凭什么觉得活不来的不是敌人?这种事情自然不能轻易涉足，伊莉娜觉得还 是接取平日那些一看就没有危险的任务比较好。白鹭也是相同的看法。任务的接取都是自由的，斯辰也没有意见没有多久伊莉娜和白鹭都接取了相关的任务然后离去了。
　　繁忙的一天缓缓地流逝着.伊荊娜在各处做着任务，白鹭也是如此。但不同于伊莉娜那边的情况，白鹭至今都不 曾将哪怕一点贡献值消耗掉， 累积的贡献值已经达到了 相当惊人的地拥有这些贡献值的她，一 旦通过未来黎明的考核，必然可以拥有不错的地位。可她不能这么做!行走在塞拉菲特的街上，略显急促的风吹过，白鹭身上的黑袍鼓荡着，感受到了丝丝的凉意。
　　‘我的身份经不起查，可想要完成我的事情，似乎又必须加入未来黎明内部.一.. 嗯，既然这样的话，只能求助了
　　带着复杂的心思，白鹭无声无息地来到了西城区一间不起眼的店铺里。店铺内部一 一 一所房间里，白鹭换下黑袍，取下面具， 穿上了珍珠白颜色的洛丽塔风格裙子，金色的长发被窗外吹来的风扬起，蓝色的眸子在镜子里观察着自己的打扮。捏了捏自己光滑的脸庞，又给自己戴上几样美丽的饰品，白鹭转过身走 了出去.
　　外面，女仆们早已等待在那里。3鹭... ...或者说长主爱玛费伦特微微仰头，矜持中又带着几分骄傲，说道: “回王宫.马车已经在后院等待着，爱玛在女仆陪伴下进入了马车，接着这辆并不起眼的马车便在车夫的驱赶下不紧不慢地行驶在塞拉菲特宽阔的街道上。半个小时后，马车停在 了北城区的国王大道上.这里有王宫的守卫严格防守着，闲杂人等根本连接近都不行.爱玛在这里下车，朝着前方巍峨的王宫而去。没有多久，在王宫一间书房里， 爱玛见到了 自己的父亲道恩费伦特，人称道恩七世的国王陛下。宽大的书房里摆着不少书架，放着不少书藉， 此外墙壁上还挂着名贵的油画，属于那种拿走一 幅放在外面，都能换来平民一一生富裕的油画.
　　桌前，道恩七世正看着不知道哪个部门传递而来的报告，神色没有变化，一 些小小的问题显然不足以让他动容
　　有什么事情么?”总恩七世知道女儿的到来，平静地问总.“父亲， 我加入了异端组织未来黎明。” 爱玛也足够干脆，开门见山地说道.“咳咳咳一贯平静的道恩七世在这时候也不免有些被自己的口水呛到，将手中的报告直接扔在了一边， 眉头微微皱着，蓝色的眸子泛着明亮的神采盯着自己女儿.面对这极具压迫感的视线，爱玛却丝毫不惧，瞪着大眼睛望了回来.这让道恩七世有些头疼深吸了口气说道:你的理由是什么? ”他知道自己这个大女儿不同于有几分迷糊感觉的二女儿，更有自己的主见，因此他平日也不管爱玛的行事，却没想到爱玛居然加入了一个异端组织!对于是否加入异端组织这个问题道恩七世并不在意，他所在 意的是这其中蕴含的风险问题。“父亲，你知道如今各位贵族都是怎么看待我，看待皇室的么?”爱玛并没有直接回答道恩七世的问题，反而问了另一个问题。道恩七世也不介意，沉稳地道:” 继续说。
　　族们有一定的重男轻女想法，对我并不是很看好，不认为我这个具备第一继承人身份的人能够在将来继承王国，成为
　　一 一个合格的女王道恩七世只有两个孩子，正是爱玛和贝琪，两人都是女儿.所r以说将来如果有谁能继承王位，首选自然是爱玛.当然道恩七世距离退位还很久，但爱玛已经被当作继承人看待，那些看待着爱玛的目光，在长年累月中都透露着认可。些，爱玛自然感受得一清二楚。道恩七世有些明白爱玛的意思了，但仍然皱着眉头:“P所以你打算干出一件大事来， 让贵族们认可你的能力?“没错。”爱玛点了点头，目光内动着”如果我能覆灭一个异端组织“爱玛，我的女儿”道恩七世打断 了爱玛的话语，他靠在椅子上， 很平静地说自:、作为我的女儿， 你应该拥有足够的自信才对。我们皇室， 何必需要贵族的认可?这个王国，这个天下，只需要由王来承认，王来决定便足够了责族，面对王，必须俯首!“父亲，我有我自己的决定。”爱玛依然坚持着说道.道恩七世摇了摇头，不
　　认可地道:” 你的坚持，没有必要，你此刻将未来黎明的据点告诉我，让我平了那里，就是不错的功绩。
　　爱玛的神色却不因道恩七世的话语而动摇:“父亲， 请不要替我做决定，你的女儿爱玛费1伦特已经长大了，她有她自己的想法， 她有她自己的选择，她有她自己的未来，她愿意为她的一 切想法、 一切选择、一切未来自己承担一
　　


第98章 王来背负

　　
　　道恩七世沉默了下说道:” 世界上哪个父亲，能真的放任自己的女儿自由选择人生道路而不顾?”“有的。”爱玛肯定道。“但不是我!”道恩七世同样肯定。这回轮到爱玛沉默，但她的沉默也没有持续多久。“父亲，我想要混入未来黎明内部，成为核心， 我需要你的帮助一一 ...爱玛没有跟道恩七世继续争执选择与道路的问题，而是直接提出了请求。这样的请求让道恩七世又沉默了.“这是来自你女儿的请求。”将自己的求助说完后，爱玛语气诚恳地说道。女儿的要求，自己能拒绝么?道恩七世在书桌抽屉里摸了摸，才想起自己美丽的妻子以雪茄对身体不好为理由，将自己放在这的雪茄都拿走了
　　此刻的恫长，无法随烟飘逝。
　　看着爱玛蓝宝石般的眸子是如此坚持，道恩七世叹了口气道:‘我可以帮你， 但我依然不会承认你的决定。“人人都该有自己的决定与看法，本就没必要强求别人与自己一样，这才是区分你我的意义。” 爱玛满意地微笑
　　“王是不同的，常人不能和王相提并论.”道恩七世感叹.
　　爱玛没有说话。道恩七世站了起来，掷地有声地说道:” 我的爱玛，你如今确实还没有一颗王的内心。但是，你一定要记住，什么，是真正的王!真正的王?爱玛看着道恩七世。这一刻，她从道恩七世身上感受到了无边的气度，仿佛站在眼前的不是一个人，是山、是海，又是万物。“王来承认，王来允许，王来背负整个世界。”道恩七世认真地看着爱玛:“这就是王! ”
　　中央城区，梧桐街区.
　　小巷里，一道身影迅速地穿梭而过，倏然间已远去。后方一道身影迅速地追了过来，但来到小巷子里时，已经失去了前面的踪影。"该死的生命教派成员安索，你跑不掉的，绝对跑不掉!接替了格瑞斯位置的亚科特站在这里，脸色难看地看着前方，但不管他再怎么不愿承认，他所追击的一 个逃犯也在他的眼皮子底下跑掉了。虽然永恒日过去了，但生命教派依然没有停歇，除了对未来黎明报复，也会时不时地固出点事情。事实上，这很多异端组织在平时都会折腾的事情，倒跟永恒日是否在近期没有必然关联。亚科特在小巷子里又查了半天，眼见没有线索，无奈下正要离开，便看见一个人在不远处的街道上跑过来，穿治安官的服饰，气喘吁吁的。这是亚尔林，将王都四大传说递交给格瑞斯和亚科特的那位治安官.“这么点路程就累成这样了，现在的治安官身体真不行啊。“心情不好的亚科特看见亚尔林的情况，忍不住嘲讽了一句。生命教派那名叫安索的成员，是不久前因为一件被治安所关注的事情暴露出真实身份的，亚尔林才给神秘局提交这件事不久，所以也还参与在内。听见亚科特的嘲讽，亚尔林一 一副不在意的样子，还带着笑容道:“不愧是超凡者， 亚科特你一出手，那个叫安索的家伙肯定已经抓住了吧?你把他锁在哪了?亚科特脸色有些发黑:“我没抓到，让他跑了.
　　亚尔林顿时收敛了笑容，转过身小声嘀咕:‘居然还让人跑了， 当初格瑞斯可不会在看见逃犯的情况下还让人跑卓， 至少也要让人身上挂彩虽然说是小声，可实际上他的声音完全可以让亚科特清晰地听见。亚科特的脸色顿时更沉了几分: " 你说什么?”“啊?我没说什么呢，这件事就交给你们神秘局了，我先走了。“亚尔林挥了挥手，浑然不在意地笑了笑。看着亚尔林离去的背影，亚科特不由握紧了拳头。
　　浪漫酒馆里，白天显得有些清靜.
　　在一所房间里，正在沙发上对坐着两个人。“你准备好了?“斯辰看着眼前戴着银白色面具，穿着黑袍与兜帽的少女。"我准备好了。”白鹭....或者说爱玛，认真地点了点头.那好，接下来你就要面对未来黎明的考察了。在这之前，你需要展示真实面貌。” 斯辰点了点头认真地道.爱玛缓缓地将手放在了面具上。她跟道恩七世的交涉完毕后，也获得了一定的帮助，用特殊的炼金药剂改变了外貌，一 般人根本无法判断出她的外貌会是伪装的.‘父亲，我不让你动未来黎明这处据点，也不告诉你所通缉的斯辰就在这里，都是有原因的。我会证明给你看，我是可以当王的!心中内过复杂的想法，爱玛取下了面具，脱掉了兜帽。银白色的长发飞舞而起，大大的眼睛呈绯红色， 一 张小脸已经看不见本属于爱玛的轮廓，看起来就如同一名平凡的女孩。“”这就是白鹭你的真容么?银白色的长发，让我想到了来自明月王国的伊莉娜公主。” 斯辰缓缓地说着，想起一段不太美好的回忆。"伊莉娜么)主?我并不想跟她对比，因为我注定是会比她更优秀的人。”爱玛摸了摸如今变成银白色的长发说道
　　“你们还需要对比么?她已经死了啊。“斯辰有些愕然地笑了笑。爱玛笑而不语。她心中的对比，指的是在贵族们心中的印象。伊莉
　　娜固然死了，可贵族们仍然认为那位伊莉娜么主具有出众的主气度，以及其余各种优点，反正在贵族们的中，肯定是比她这位本国公主优秀。而她， 一定会改变这种不合理的印象!“不说多余的话了，接下来把你的身份来历都说说吧，组织会去查的。”斯辰拿出纸笔，一 副要记录的样子."我是来自爱玛缓缓地说着，她的伪造身份已经在短短时间内安排了，即便未来黎明的人去查，也不会查出什么消息来，5竟这是黑夜王国之王，道恩七世亲自动的手脚。
　　


第99章 作家沙龙

　　
　　时间很快就来到了10月19日.这几天伊莉娜把时间都用在了完成未来黎明的任务之上，获取了不少贡献值。另外她对于引路人提及的三个机会地点仍然会暗中查探，表现得+分谨惧，不过至今她仍不敢贸然去参加那些聚
　　这一天，那位之前从伊莉娜这里购买了穿越这个设定的作家奥斯格，让苏珊代为传话，邀请伊莉娜参加一场作家
　　对于这件事伊莉娜想了想还是决定去一趟， 毕竟她要以作家这个身份继续混下去， 那么跟其余的同行打好关系，
　　而且这些天频繁地接取未来黎明任务，让伊莉娜也有些疲乏了，打算趁机好好轻松下。
　　中午过后，伊莉娜来到了玫瑰街区103号的聚会场所。
　　安索行走在玫瑰街区宽敞的街道上.听着街头乐师们演奏的旋律回荡在耳边，他的步伐也变得轻松起来，几天前自身生命教派成员的身份暴露从而遭到神秘局追击的阴影，在此刻也仿佛被清扫.‘神秘局啊神秘局，你们恐怕怎么都不会想到，我安索虽然是生命教派的成员，但明面上还有个畅销作家的身份P?不知道我真实面貌和假名的你们，仅靠安索这个名字，又怎么能找到我?
　　安索的嘴角挂上了一抹自信的笑容，不紧不慢来到了玫瑰街区103号.他有着刀削般的面庞，黄色的头发， 黑色的眼眸， 穿着一 身黑色正装， 此刻敲了敲门。“原来是索列高先生，快请进吧。开门的人见到安索前来，连忙客气地将安索请了进来。
　　宽敞的会客厅里，有一张宽大的圆形荣几位于中央，置放于白色的地毯上，周围一 圈是单人沙发、长沙发、 转角发。因为客厅比较宽大，即便不远处窗帘已经束拢，窗户开启着，但客厅里的光线仍然不算明亮，或许这也跟塞拉菲特一 贯的天气有关。于是，头顶仿佛水晶铸就的吊灯被打开，明媚的灯光丝丝缕缕地洒落了下来。此刻荣几上倒满了各种类别的荣水，清香四溢。沙发上，同样坐着不同的人，有男土也有女士，有中年也有老年与青年，不同的人坐在不同的位置正其乐融融地交流着。
　　安索来到这里后，随意跟几个认识的人客套了几句，便坐在了一张单人沙发上，自然有人给他倒了一杯他喜欢的月光红茶，那让人垂涎的香气丝丝弥漫着.听了几句交流的话语，安索的目光不由落在了一名美丽的小姐身上.这位小姐，看起来才十五六岁的模样，小脸柔和，五官精致，有着灿烂的金色长发，红色的眸子明媚无比，穿一身珍珠白颜色的洛丽塔裙子，穿戴各种合适的饰品，举止优雅，气质出尘。“原来这位美丽的女孩就是艾莉儿小姐么?你的作品我拜读过，那前所未有的设定与恢宏的世界观，以及出众的设，曲折的剧情故事，无不令我敬仰赞叹。” 安索带着微笑开口了，并不吝者对眼前女孩的称赞。“索列葛先生， 我也看过你的作品，非常不错。”伊莉娜带 着不亲热也不疏远的笑容回应。
　　事实上，她根本没听说过对方也不会看过对方的作品，但作为一 个懂得如何在社交场合活动的人，她会倾听周围一切的交流自然听见了别人对安索的称呼，所以才叫得出对方的名字.安索却不知道这种事，听到眼前美丽的少女似乎还对自己比较熟悉，不免有些兴奋.“艾莉儿小姐确实是非常出色的创作者，我即将发表的新作，还请了艾莉儿小姐帮忙参考呢。”这时候奥斯格也缓缓地开口了。
　　这位中年男士一开，众人的目光纷纷朝着他看来，表现出了应有的尊重.‘这老色鬼的新书除了那些白花花的内容还能是什么内容?居然还找了艾莉儿小姐帮忙参考?我的天啊，这究竟是一种怎样的参考?我的思想为什么会变得邪恶起来?’
　　安索看向奥斯格，脑海中大量的想法飞驰而过，这样的念头根本止都止不住。不过表面上，安索则是表现出一副尊敬夹带几分崇拜的样子说道:“奥斯格先生居然要出新作了么? 我实在是太期待了，到时候一一定多买上几本， 一本自己看，一本收藏，一本道.此刻的作家沙龙之中，作品销量最高的便是奥斯格，因此不止是安索，其余的作家在这时候也纷纷开口，表现自2对奥斯格的支持和喜欢。'这群家伙，心底指不定跟我一样在骂老色鬼呢， 偏偏表面上都装成同一一个样子’安索视线扫了一圈， 暗暗鄙夷其余的人。“呵可呵，这次邀请大家参加沙龙，主要也是希望大家在不久后我新书发布时，替我宣传一 下.”奥斯格带着微笑
　　跟众人交流，也说出了自己目的。“一定一定“瞧奥斯格先生这话说的，即便不提醒，我们也肯定宣传啊。“能够宣传奥斯格先生的新作，简直是我们的荣幸。众人纷纷回答，笑容满面。就在大家表面上的气氛看起来其乐融融的时候，伴随着“面” 的蹦门声，一 群人蜂拥着闯入了客厅里面。这种情况使得众多作家都惊愕地转头看了过来，脸上带着几分不满。“各位这是做
　　什么?看各位的装束，应该是治安所的人。” 身份最高的奥斯格不得不开口发问，心中也有些疑感
　　安索在看见这群人的时候，心底则是猛地一跳，有种不妙的感觉。因为这群人虽然都是治安官的打扮，可实际上其中人却是他所熟悉的，对方赫然是来自神秘局的超凡者，是前几天追击过他的人。“这个超凡者似乎叫做亚科特吧?他上次并没有看见我真容，应该不会这么快找到我才对。 可不是为了我的话，他为什么会出现在这里呢?安索心底有些不安，不过表面上则维持着平靜的模样，
　　


第100章 就是你！

　　
　　来人正是亚科特。这些天，他多次前往治安所，借助治安所那远多于神秘局的人手帮忙调查，虽然这些人都是普通人，但因数量更多反倒是查出了一 些信息。
　　得到消息后，亚科特立功心切，也不回神秘局召集人手，迫不及待地带着治安所的人来了。反正在他看来，那个在逃的超凡者也根本不是自己对手。此刻听见奥斯格的询问，亚科特露出了冷笑之色，背着双手道:‘我来， 当然是有原因的。不过我或许可以先为大家介绍下我自己. 我是来自神秘局的亚科特神秘局?在场不少人听见这个称呼脸色顿时微变，因为这是王国组织的超凡者部门，在整个黑夜王国都拥有惊人的地位。王国的超凡者部i来他们的作家沙龙上做什么?亚科特视线扫过一 一众神色发生变化的人，微微笑道:“不用担心， 各位先生女士，我只是为了一个人来的，一个逃犯。当然，来自神秘局的我既然来了，也充分说明了我要找的那个人，也是超凡者!具备超凡者身份的逃犯?这个消息让诸多作家们不禁有些骚动，疑神疑鬼地朝着周围观察着，内心有些不安。‘他果然是为我而来的么?他是怎么知道我身份的?安索的内心不由紧绷起来，但却没有贸然地选择逃窜，毕竟对方也没有立刻动手，这让他内心多少还带着几分希
　　这时候奥斯格也沉着脸发问了:“那么亚科特先生， 你所说的那名超凡者逃犯是谁呢?众人的视线也纷纷看向亚科特。这时候伊莉娜内心也充满了嘀咕，不过她知道这件事情应该跟自己没关系，自己应该看戏就可以了，可惜没带上一包瓜子，否则就能更悠闲吃瓜看戏了。亚科特自顾自地在一 一张沙发 上坐下，傲然地扫视一 一圈道:” 都到了这个时候，还需要我点出你的姓名么?你还是自己站出来吧。听见亚科特的话，众人面面相觑，在这种情况下自然没人站出来。安索微微垂着眼帘，拿起月光红荣喝了一0.品味着略带几分涩感的茶水。奥斯格双手交叉，背靠着沙发，平静地看着这一幕。伊莉娜双手放于身前，好奇的眸子看了看去。眼见无人站出来，也无人开口，亚科特叹了口气:“不愿意出来么? 是不是心里怀着侥幸，觉得我实际上并不知道你的身份，只是在诈你?还是没人说话。亚科特看起来也不在意，语气夹带几分嘲讽道:‘你这个家伙， 真的觉得自己做的事情是天衣无缝的么?你难道不知道自己在各处， 留下了多少痕迹么?”安索内心微微下沉，心脏下意识多跳动了几下.确实，他做的各种事情都不是天衣无缠的，否则前几天就不会被亚科特追击了。今天亚科特出现在这，恰恰也说明了这点。安索忍不住又喝了一口月光红茶，心想着自己该怎么办?他目光游离，已经在思索退路。这时候亚科特从一名治安官手中接过一分报告，看了眼笑着说道:“我手中拿 着的，就是你在前几天做的事情。你难道忘了几天前，自己究竟做了什么事情么?”安索团了闭双眼，又凝重睁开。几天前...几天前，他接取了生命教派的内部任务，想要去打击未来黎明，将一名疑 似未来黎明成员的人暗杀... ..虽然事后证明这只是个普通人， 他杀错了人，可这终究让他留下了痕迹。‘或许我当时就不该接取组织里的任务’，安索有一定的后悔。同时，他脑海也转动得更快了。“嘭!这时亚科特出手了，一拳将桌上的茶几给炸碎，这突然的情况让好些个作家吓得惊呼了一声。伊莉娜反应也算足够快，虽然她没有被吓到，但作为一名柔弱无助的少女，面对这种情况怎么可以不惊叫一声呢
　　惊叫了下，伊莉娜跟其余人一样起身后退了一段距离。安索也起身后退了，手中还捧着月光红茶，荣几都没了，他也只能继续拿着茶杯.看了看所剩不多的茶水，安索递到嘴边干脆将荣水喝完.“看样子，你真的对自己抱有侥幸的心思呢?你真的以为，我不知道你这个伪装的身份?”亚科特露出冷笑之色
　　众人的视线再度看向了亚科特，看向这个超凡者.只见亚科特昂着头，抬起手猛地指响一个人:“不用隐藏 了，你就是我要找的那个人，你真的以为你能藏好么?奥斯格!膜! ”安索口中的茶水直接喷了出去。这反倒是让众人都朝着他看了过来。安索擦了下嘴角，连忙掩饰着说道: "奥斯格先生? 大人你说奥斯格先生是一名超凡者逃犯?怎么会这样呢?他就仿佛是无法接受奥斯格是逃犯，所以才喷出一口茶水的样子.而这种说辞，果然没有引起别人的怀疑。众人收回目光.亚科特品着头，看向奥斯格， 话却是对安索说的:‘你觉得一 个人善良、 可靠，那也只是你的感觉而已，因为你永远不会知道别人真实的样子。或许，那个人会是个异端组织的成员呢?”异端组织的成员?众人仿佛受到了惊吓，害怕看了眼奥斯格，拉开了一定的距离。毕竟，前些天大家才经历过生命教派这种异端组织的疯狂，而这还是生命教派折腾得最不严重的一年。事到如今，臾斯格依然面色平静。他看着亚科特，缓缓地站了起来，伸出手来
　　拍了拍:“厉害， 厉害，真的没想到啊，只是前些天做了点不痛不痒的事情， 都能被你们神秘局给注意到， 你们神秘局的嗅觉比我想象的要敏锐不少。他承认了自己是一名异端组织的超凡者.“不痛不痒的事情?”亚科特冷笑连连:” 善良的人不惧踩死一只蚂蚁，都会内疚羞愧。邪恶的人杀死一一个人，也不会觉得有什么问题。‘他这是举例子，表示不同的人对同一件事会有不同看法， 且暗指我邪恶么?奥斯格脑中闪过这么个想法，表面则依然平静。
　　


第101章 不是你……（第5更）

　　
　　“出来吧。”奥斯格对着亚科特说道。“什么出来?”亚科特皱起了眉头。
　　斗者，而想要逮捕我，神秘局怎么,可能只派一 个斗者过来?暗中藏着的超凡者， 让他出来吧，藏来藏去的有意思么
　　， 对付你而已，我们神秘局何必再派人深藏在暗中?我一人，完全足够，你不要忘记了前些天在我面前狼狈逃窜的事情!臾斯格沉默了下:“安索是谁? "
　　安索在心里默念了一句，然后面色古怪地看着亚科特和奥斯格.这是认错人了?
　　亚科特哈哈一笑，嘲讽地对奥斯格说道:安索啊安索， 事到临头你还想装什么傻?我早就知道安索才是你的本，奥斯格这个名字，只是你的假名而已!
　　奥斯格的脸上没有亚科特想要看见的紧张、担吭，反而变得让亚科特有些看不懂。那张脸上，有些青筋冒出来，似乎带着恼怒。”你找的人，叫做安索?“奥斯格深吸了口气. 仿佛要再做一次确认。“怎么?你想说你不是安索不成?”亚科特冷笑连连，语气嘲讽之意更浓:‘你的资料在我手中的报告上， 清清
　　亚科特话还没说完，就看见眼前残影一晃，再回过神时手中的报告已经出现在了奥斯格的手中，
　　科特有点没弄清楚情况，下意识倒吸了口冷气，额头有汗冒出来。
　　对方的动作，他居然会看不清?
　　这代表了什么?这时候奥斯格也没管亚科持，治安所检查，疑似用上了超凡之力，于是案件转交于神秘局，并确认凶手为生命教派的成员安索看到这里，奥斯格不由看了眼亚科特，然后继续看下去: “经过调查，凶手安索疑似用了虚假的身份成为了一名
　　看到这，奥斯格又忍不住看了眼亚科特。亚科特深吸了口气.微微后退了一步。“我让你动了么?”奥斯格声音阴沉地传来: "从现在开始， 谁脚下乱动一下，我直接将他的脑袋拧下来.亚科特脸色一变:“安索， 你
　　“我不是安索!”奥斯格近乎咆哮地吼了一声，额头青筋直冒:‘想不到啊， 真的想不到啊，我堂堂奥斯格本来藏得好好的，居然因为这种意外事件被牵连，从而暴露了身份。
　　这时候亚科特似乎也明白了点什么，吞了口唾沫，可他还是有些不甘心，问道” 你不是生命教派的安索?”“我是异端组织的人没错， 可我不属于生命教派。” 奥斯格看了眼亚科特，冷笑道:“而且， 我从来没用过安索
　　亚科特不由深吸了口气，额头的冷汗更多了。“想不到啊。
　　
　　“我都说了安索前几天出手过，你既然不是安索你为什么不否定?”亚科特声音也大了几分，似乎还有点矮屈.奥斯格盯着亚科特，咬着牙说道:“因为我前几天确实出手过， 我为了参加一一个超凡者聚会，进了一些货，那都
　　要知道，正常情况下他根本不会胡乱动用超凡之力，免得被注意到，因此哪怕是被伊莉娜以高价贩卖设定，他也没有动用超凡之力去解决问题，而是用一个普通人的方法去做事。闻言亚科特不由嘴角抽了抽，他可以确定神秘局根本没有查到这方面的事情。深吸了口气.亚科特沉声道“事到如今， 再多说什么也没用了。不过我还想问问，你说我一个斗者根本拿不下那么一 .你是什么职阶?”众人下意识地看着奥斯格.臾斯格带着嘲讽的神色看着亚科特，一字一 一句首: "五级职阶， 掌控者!亚科特只觉得眼前一黑，险些要晕过去.这一刻他几乎想要立刻掉头逃窜，可是他根本不敢，因为他想起了奥斯格之前所说的话语，谁敢动就拧 下准的脑
　　不但是亚科特不敢动，跟随亚科特而来的治安官们也不敢动，而且心底把亚科特骂了个狗血淋头。
　　“奥斯格先生居然是超凡者，而且是五级职阶掌控者
　　这时候伊莉娜内心也非常的担忧，想不到自己曾经跟这样的强者近距离接触过，而且还从对方手里拿走了十万费
　　‘不管怎么说，这件事跟我都是没关系的，我装作普通人，应该可以不被注意到吧?伊莉娜眼珠子转了转，带着几分希冀.同时，安索也有着剧烈的内心活动。
　　“没有想到啊，臾斯格先生居然替我背锅了，但这或许并不算好事’想到奥斯格居然是一名掌控者， 安索就不免有种头皮发廊的感觉，他暗中骂对方老色 鬼的事情，对
　　方应该不知道
　　希望大怒之下的奥斯格先生能直接灭了神秘局的人，然后逃离塞拉菲特，顾不上我们’
　　接下来安索只求自己能够蒙混过关。然而，奥斯格盯着亚科特看了会后，扫视一圈后，奥斯格不紧不慢地说曾:” 神秘局的亚科特，你说你要自击的那个逃犯安索，就在他们之中?”亚科特重着头，勉强挤出笑容道:“应该是这样，奥斯格点了点头:“很好， 谁是安索，自己站出来吧.
　　


第102章 掌控者

　　
　　奥斯格倒要看看，是谁那么大本事， 牵连了自己暴露。然而随着他这句话落下，根本没人愿意站出来。这回谁都看得出奥斯格还在气头上，站出来找死么?安索很明白这点低着头希望可以蒙混过关。“不肯出来?你恐怕不知道掌控者的能力是什么，所r以觉得可以蒙混过关吧?“奧斯格露出了嘲讽的笑容。安索的内心不由一跳。掌控者的能力是什么，他还真不知道。就在这时，安索只觉得眼前一 晃，一种莫名的感觉传来，意识一下子就变得有些迷糊了。迷迷糊糊中，安索只见臾斯格对着旁边一 一人指着，并问道:他是谁?’安索下意识地看去，只见一个每天都可以在纸币上出现的人出现在了眼前，惊骇之下正要将那个名称说出口，但紧接着眼前那个人又恢复了原本的模样，分明就是亚科特。这种情况让安索先是一 H征E.旋即明白了情况大感不妙，连忙喊道:‘道恩七世!喊出这个称呼的时候，安索还听见有一道少女的声音跟自己一 起喊， 不由转头看了眼，见是那位艾莉儿小姐。至于其余的一..其余人因为没有一愣，喊得要更早一点。“你们两个，不用装了。”奥斯格冰冷的视线扫了过来:‘ 索列葛、 艾莉儿一一一嘿嘿， 我真没想到，一次就是两
　　安索吞了口唾沫，只觉得头皮发廊.至于伊莉娜也感觉特别的委屈，小脸紧绷着没敢说话。“怎么回事?” 亚科特有些迷茫地看 着这种情况。他发现不仅仅是那些作家，还有那些跟随他而来的治安官1.此刻都一 个个跪倒在地，对着他不断地称呼为陛下将他当成了道恩七世。奥斯格瞥了眼亚科特，冷笑道: "这是 掌控者的能力，认知扭曲，即便让一个人将石头当成美女都可以做到，此刻你在亚科特明白了奥斯格话语中的意思，嘴角抽了下看向安索和伊莉娜。“我显然不是安索，毕竟安索是男的，希望大家当作没有看见我。“伊莉娜小心翼冀地说道.她真的感觉自己太委屈了，委屈程度完全跟奥斯格有的一比。至于安索的脸色则有些黑了，一时间不知道该干什么，手足显得有些僵硬.这时候奥斯格又开0了:‘"普通人好啊， 普通人对我毫无抵抗之力，我对他们认知的扭曲甚至可以长达一年时间也就是说，我可以让他们将我当成一个普通的作家，而不是什么异端组织的超凡者，甚至忘记今天的事情。还能动脑子的三个人都听出了奥斯格的意思，似乎奥斯格还 想继续保留现在的身份。°即便他可以用超凡之力扭曲别人认知，继续保留如今的身份，但这有风险， 容易暴露，他有不得不继续保留身份的理由么?伊莉娜脑海中想了下，然后就想到了奥斯格向自己购买设定的事情。对了，他想要让自己的作品拥有百万销量。难道说，这是什么进阶仪式?伊莉娜很快就想到了关键的地方。“奥斯格先生，那我们怎么办?“亚科特尽量让自己的语气放轻松:’看的出来奥斯格先生仍然想当一名作家，但普通人的认知可以扭曲，我们三个超凡者呢?认知扭曲这种能力，我们因为是超凡者，会产生天然的抵抗吧?从之前那两位身上的情况来看， 最多只被扭曲认知一小会就会自动恢复吧?伊莉娜和安索心中一跳，也想到了这个问题。既然他们无法被扭曲认知，难道只能被杀人灭口?这样似乎也不对.因为他们被杀人灭口的话，认识他们的人岂不是会察觉不对?臾斯格总不能一个个找出他们认识的人进行认知扭，尤其亚科特隶属于神秘局， 一旦死了神秘局决定能发现问题。“好问题，真是向了个好问题， 也给我留了个好问题啊。”奥斯格的语气冷例，狠狠地瞪了亚科特一眼如果不是也需要留下来完成进阶仪式，在气头上说不定真的直接杀人离去了。“我可以投靠奥斯格先生。”伊莉娜足够干脆，给了臾斯格一个建议。“我也可以。“安索的动作也不慢，立即表达态度。
　　”你也行么?“在亚科特准备说话时，奥斯格却是一声吼打断了亚科特的话语。亚科特确实不行，因为他是神秘局的人，他如果表面投靠， 回去神秘局后立刻说出今天的事，那倒霉的就是奥斯。即便奥斯格拥有什么控制人的手段怕都没用，亚科特总会有办法通过各种暗示达成自己的目的。不过.也不是真的毫无办法。奥斯格似乎想到了什么，目光内烁了下自言自语:掌 控者的前置职阶叫做人偶师，可以将一个人变成自己的人B. 听从自己控制.“我听说过，这样的人偶连话都不会说只是个道具。亚科特连忙说道，因为他听出了臾斯格话语中的意思，一 时间充满了惊悚，试图打消奥斯格那不合理的想法。臾斯格嘲讽地看了眼亚科特:、然而我并不是 人偶师，我已经进阶成了掌控者，你别告诉你你堂堂斗者，会不知
　　道超凡者每次进阶，曾经的能力也会得到强化这种事。“你的人偶... ..能说话?不，就算是掌控者也不行吧?”亚科特有些无法接受， 有些重死挣扎地说着话。奥斯格眼神更冷，神色嘲讽更浓:何止是说话? 甚至可以跟原来的人表现得一模一 样。如果一 定要
　　问为什么，那么答案也简单，因为我只要再完成一个进阶仪式， 我就是贤者了。我，比正常的掌控者更强!“不，不要这样!” 亚科特连忙求饶了起来.但奥斯格已经有了决定，自然不容亚科特反抗， 立刻出手试图将亚科特变成人偶。
　　


第103章 冷静的布局

　　
　　这个过程中，伊莉娜和安索看得冷汗连连。”我记得人偶这种东西，哪怕是掌控者也只能拥有一个，他应该没法再制作第二个吧?”安索喃喃自语着，害怕得身躯不断颤抖。伊莉娜恼怒地瞪了眼安索没有说话，她今天落得这种下场，完全就是被连累的。没有多长的时间，奥斯格的操作完成了。此刻的亚科特看起来跟之前并没有太多的不同，但却已经变成会完全听从奥斯格命令的人偶。
　　“站到一边，随时听我的命令。”奥斯格冷着脸吩咐着。亚科特没有迟疑，立刻站到了角落里。然后奥斯格视线扫了一圈.扭曲了在场普通人的认知，让他们生出想要赏月的想法，当即也一 个个来到角落里，看着亚科特的脑袋开始赏月.
　　没有多管这些人，奥斯格看向了伊莉娜和安索两人:“接下来，就是处理你们的问题了。伊莉娜和安索都有些忐忑不安地看着臾斯格，不知道自己会被怎么处理。在这种时候奥斯格也不急了，不疾不徐地说道: " 你1们之前说要投靠我?你们不是官方超凡者，真想投靠我也不是不行，不过
　　不过什么?伊莉娜和安索更加紧张了。“不过我的心情不好，并不想接受两个投靠者。你们两个打一场吧，活下来的那个，我也可以选择放一条生路。奥斯格语气带着几分淡漠。几乎在奥斯格的话音刚刚落下，距离伊莉娜并不算远的安索便直接选择了出手，一拳 直接朝着伊莉娜的脑袋砸来
　　这是斗者的一拳，如果正面硬生生地承受下来绝对不会好受.
　　而且，这一击安索也将斗者的能力重击施展了出来。混乱!伊莉娜的反应也不慢，当即施展一个混乱影响安索的意识，使得安索的攻击一下子就变乱了。挟带重击的一拳便成了普通的攻击，而且因为这种突如其来的影响顿了顿。点火!火焰跳跃!伊莉娜在刹那间拉开了距离，紧接着拿出了藏在裙子里的太阳枪，对准前方立刻射出了一颗子弹.
　　子弹炸开，炽盛的光芒白茫茫一片，笼罩了整个客厅.这个刹那伊莉娜脑中想法瞬间内过，想着是不是能够趁此机会立刻离去，但想到奥斯格具备五级职阶，而她也不了解掌控者究竟还具备什么能力，最终还是没有选择冒险，既然这样的话，那就只能打败索列葛.. ..或者说安索。砰!“伊莉娜模拟枪声，施展出了空气弹，但却不是攻击安索，而是根据记i忆 里的位置攻击客厅上面的吊灯。伴随着枪声落下，紧接着便是重物落地的声音，伴随着清脆的声响，一时间碎片朝着四面八世方横飞了过来。伊莉娜早有准备，一个侧身就来到了一张单人沙发后面，避过了碎片的袭击。不过安索毫无准备下显然无法躲避开这种范围伤害，一 一阵闷哼从不远处传来。
　　伊莉娜再度将太阳枪对准头顶射出，使得白光茫茫炸出，延续了光芒笼罩的时间。“因为不确定奥斯格究竟有什么能力，是否会看到一些细节问题，我不好从黎明之书里拿超凡道具，只能这样战斗了。不过安索似乎也没有超凡道具，或者说没有携带
　　不携带超凡道具不是H么,奇怪的事情，毕竟超凡道具具备负面效果。平!“空气弹再度施展。伊莉娜通过之前的闷哼判断出了安索的位置，虽然对方应该会很快转移位置，但如果没记错的话， 刚才安索声音传来位置的一侧是墙壁，后面则是大门，前方则是因吊灯坠落，破碎一地的玻璃碎片. .那么，安索只有一个适合转移的方向了。伊莉娜的推测对了!这一发空气弹下去，在她推测的位置，果然又传来了安索的闷哼声。在白茫茫中，伊莉娜并不能看见安索的举动，可她仍可以继续推测安索接下来的举动。如果没意外的话，同样判断出她位置的安索， 应该会以最快的位置冲过来.打滑术没有用，斗者拥有地形掌握这样的能力，可以克制掉这样的能力。
　　既然这样的话伊莉娜迅速地蹲下，之前她用脚踩到了一块玻璃碎片，还记得那个位置，当即将这块碎片捡起来，随即面朝安索的方向。在心中默念四秒之际，伊莉娜已经听见了安索沉重的脚步声，对方已经逼近。也就在这个时刻，伊莉娜亳不迟疑地将手中的碎片甩了出来。休! ”急促的破空声，让听见声音的安索下意识地伸手阻挡。然而， 就在碎片即将要被安索的手拦下来时，五秒的时间到了，已经被施加了道具转移作用的碎片直接一一个横移出现在了安索的面前，却扔保持着被飞射而出的惯性。恰在这个时候，白茫茫的光芒消失了，感应到周围光线恢复正常的安索睁开了双眼，然后入眼处却猛然变红。”啊!
　　碎片扎入眼睛，让安索不可遏止地发出了一声惨叫，整个人身体紧绷着后退，双手下意识地捂在了眼睛旁边。他在退，伊莉娜却在前进。几乎只是下一瞬，伊莉娜便握着太阳枪顶在了安索的脖子上。不管太阳枪的功能跟其余的手枪相比是多公偏向辅助，但这终究是一把枪!“砰!枪声传来，白茫茫的光芒再度爆发出来，同时茫茫白色
　　之中夹杂着猩红的色泽，在伊莉娜的眼前构建成 了妖艳血腥的画面。白茫茫的场景一如先前，没有维持太久便缓缓地消散了。地，穿着珍珠白色泽洛丽塔裙子的少女站在那里，金色的长发在风中扬起，手中的枪还仍然指着前方， 但是眼前已经没有敌人。安索死了。
　　他的尸体倒在地上，鲜血不断地流尚。“啪啪啪奥斯格拍了拍手掌，并不吝者自己的赞叹:“不错不错，战斗中一直保持冷静，让对方一直陷入你的战斗节奏里最终踏入你布局的陷阱，一 击解决.. .这是非常精彩的一 场战斗。
　　


第104章 贤者、圣者、天使、神灵（第8更）

　　
　　伊莉娜放下了手，她并没有太过于自豪，因为这其中有着一一定的侥幸成份。她在社交场合，会习惯性地观察周围一切免得做出夫礼的行为，正是因此才能够因为记住在场的一 切情况而进行局，如果这里不是社交场合，她就不会有这种观察周围一切的习惯，说不定就会是另一一个结局了。“奥斯格先生。”伊莉娜行了 个淑女礼说道:‘今天我们参加作家沙龙的时候， 神秘局的亚科特先生突然出现，语道破索列葛的真名叫安索，是隶属于生命教派成员的事情，并将其击杀完成了此行的目的。至于其余的作家，都是受惊的普通“这个剧本不错，就这么处理吧。“臾斯格浮现出了笑意。他觉得伊莉娜这个少女真的很不错，敏锐、聪慧、谨慎、稳妥、美丽.‘艾莉儿确实挺不错的，如果有这么一一个下属，确实挺让人省心。就暂时观察一段时间，如何合适的话，或许可以将她引入组织”接下来奥斯格处理了现场，让一切结果都指向伊莉娜所说的那般。至于已经变成人偶的亚科特，因为可以像个正常人一样行事，P所以奥斯格知道短时间内应该还不会暴露，但应该无法长期伪装着。
　　让亚科特回去神秘局处理事物时，臾斯格将伊莉娜带到了自己的家中。第二次来到这个地方，伊莉娜随意扫了眼摆设齐全的客厅，坐在沙发上问道:“奥斯格先生， 那个傀儡距离你这
　　“你说亚科持?距离太远确实不好，但侥幸的神秘局在梧桐街区，而我家也在梧桐街区，我们之间的距离实际上没有想象那么远，我仍可以损控他。” 奥斯格随口解释了一句。伊莉娜点点头，看的出来这么,一个人偶的存在对奥斯格而言也是麻烦，毕竟亚科特如果接取了什么神秘局的任务开，奥斯格也不得不远远跟上，否则距离一远就会出现问题。
　　看着奥斯格在对面坐下，伊莉娜仍有点紧张，不知道奥斯格叫自己跟来究竟做什么。好在奥斯格也没让伊莉娜瞎想太久，便直接说自:‘ 艾莉儿， 事到如今我也不瞒你了，我需要完成一个进阶仪式这需要我的作品达到百万销量。虽然你已经卖了设定给我，但究竟能不能达到百万销量仍是未知数，我需要你帮我
　　‘果然是进阶仪式么?’伊莉娜心中内过一一个念头，旋即点头道:‘ 没有问题， 我一 定会尽全力帮助奥斯格先生... .另外我冒昧向一句，奥斯格先生的进阶仪式，是六级职阶的进阶仪式么?’这时候伊莉娜也看出了臾斯格对自己似乎没什么恶意或敌意，甚至看起 来还比较好说话，于是心头的一 些疑惑，就忍不住问了出来。
　　眼见伊莉娜不明白的样子，奥斯格笑 了笑道:” 完成这个进阶仪式，我确实就能够成为贤者。但这个进阶仪式，却不能算是贤者的进阶仪式。伊莉娜完全听不懂。
　　奥斯格对此也不意外，继续说道:‘艾莉儿， 你觉得广级职阶是什么?”伊莉娜想了想，回答道:“六级职阶我并不了解， 也是才从奥斯格先生这里得知其中一个职阶被叫做贤者.“你错了。”奥斯格摇 了摇头。错了?伊莉娜疑惑地看着奥斯格。奥斯格从茶几下的柜子里拿出雪茄点燃，抽了一口缓缓说道:” 一 一级职阶一个、二级职阶二个、三级职阶四个四级职阶八个、五级职六.... P所i以. 你以为六级职阶有三十二个?”伊莉娜不由露出古怪之色:“难道说 .奥斯格吐出一口烟圈说道:“六级职阶只有一个， 那就是贤者!伊莉娜想了想，1仍带 着疑惑问道:” 可为什么奥斯格先生你说你的进阶仪式完成了能成为贤者，但这进阶仪式又不能算是贤者的进阶仪式呢?奥斯格笑了笑“因为完成这个进阶仪式的， 不一定会成为贤者.而不完成这个进阶仪式的，也不是不能成为贤
　　伊荊娜越听越迷惑了，只觉得贤者这个职阶在自己眼前充满了神秘感。“艾莉儿我也不和你绕弯了，直接告诉你全部吧。奥斯格抖落少许的烟落入烟灰缸，悠然地解释了起来。“五级职阶一 共十六个， 一个人同时具备两个五级职阶，者，可称七级职阶. 一个人同时具备1 \个五级职阶， 那就可以被称之为地上天使.是真正的恐怖存在。而一一个人拥有
　　全部五级职阶一一一 ..那是神灵.随着奥斯格缓缓地说下来，伊莉娜吃惊的同时也醒怕了过来，明白了情况。“也就是说，奥斯格先生你是五级职阶掌控者，但目前要完成的进阶仪式，是另一个五级职阶的进阶仪式，所IU以
　　才能够在完成后成为贤者?”恍然过来的伊莉娜说道。“没错， 就是这样。”奥斯格点了点头: "好了，现在疑惑我替你解决掉了，你也是时候好好帮我出谋划策了。
　　“我明白了，奥斯格先生，感谢你的解惑。伊莉娜真诚感谢，同时也感受到了超凡世界神秘的大门已经向自己打开，她未来的道路， 已经变得清晰了起来。
　　浪漫酒馆里，爱玛回到了这里。斯辰看着眼
　　前的少女，露出了微笑: "恭喜你， 白鹭，你已经通过了我们未来黎明的考核，今后就是我们组织的内部成员了.
　　这几天，白鹭在经过身份检查后，也根据未来黎明的要求去完成了一些指定任务，通过了考核。爱玛谢过斯辰的恭喜后说道:“斯辰大人， 组织那边让我过来的时候，带一 一件高等超凡道具给你，因为组织在塞拉菲特的分部接下来还需要斯辰大人你看着。
　　


第105章 这个锅，又大又圆（第9更）

　　
　　“这件事我有通过信件了解到了，是什么超凡道具给我看看吧。”斯辰并不意外地道。此刻爱玛正背着一一个包表，闻言连忙将包裹放下，将其打开，显露出了其中的东西。那是看起来很普通的东西，就如同一个普通的餐厅用具，看起来是锅，通体漆黑.“我也不知道这件超凡道具的作用是什么，不过看这个锅又大又圆，肯定很不俗。 ”爱玛将黑锅交给了斯辰。斯辰接过黑锅看了看，满意地点了点头:“确实是高等超凡道具黑锅， 我已经感受到了蕴含其中的不俗力量。接下来生命教派还想找我们未来黎明的扁烦，也得好好掂量掂量了。不过超凡总具都是有负面效果的，斯辰也不敢多拿，将其重 新放入了包裹里装好，需要的时候再拿才适合。爱玛看了眼有些好奇地道: "斯辰大人， 黑锅的作用是什么?负面效果有是什么?”“你已经是组织内部成员，告诉你也没关系。”斯辰笑了笑， 解释说道:黑锅的作用是反射一 切的攻击， 当然这是有上眼的， 超过上限的攻击仍然需要自己承受。至于负面效果， 是会让携带者的运气变得不好.运气?爱玛了然地点了点头.
　　东城区。几天下来，西维亚已经搞定了住处，甚至把打算教导的一百名孩子给找齐了. .相比起教导大人，西维亚还是觉得教导孩子会比较容易。看着眼前年纪从五岁到九岁都有的孩子，西维亚都不免有些紧张，毕竟她是第一 一次教人。这里是显得有些老日的院子里，西维亚清了清嗓子曾“今天起， 我就会教你们如何成为一名合格伟大的侦探。们知道，要当侦探，首先要做的是什么吗?这样的话语，自然没人能够给出回答.西维亚也不意外，带着笑容继续道:想要成为合格的侦探， 首先要其备足够的观察能力，而观察能力是可以锻的。今天，我就教你们观察的方法. .你们接下来每看到一个人在街上走过， 都要通过各种细节去判断对方的职业判断出来的过程和答案，大家自己记在纸上，等会统一 一交给我， 都知道了么?”“知道了。
　　下面传来了零零散散的声音。这些孩子都出自贫苦人家，根本没有上学的资本，这种年纪也帮不上父母的忙，在平时本身就只能吃喝玩乐，因
　　当然，这也跟西维亚直接在东城区买了一间带院子的屋子有关，这是有钱人的象征，而东城区的平民对有钱人天然存在敬畏，觉得在有钱人这里多少能学到点什么东西.‘我的日子算是能平稳进行下去了， 就是不知道艾莉儿和苏珊她们的日子过得怎么样。嗯，我是时候写封信，邮寄给她们，告诉她们我如今的住处了。西维亚的内心，带着几分期待想着。
　　伊荊娜抱着身旁柔软的身子，缓缓地睁开了双眼，只见帕莎正沉沉地睡着，这时候的帕莎看起来也显得格外的娴
　　点了点头。如今她每天都可以获取握手经验、拥抱经验、调戏经验、同眠经验，可以说是每天都能将经验获取量提升到上限
　　‘不知道还有没有其余的经验获取方式伊莉娜内心冈过一一个想法，不过这种事情就需要在日常的日子里慢慢尝试了。没有吵醒帕莎，伊莉娜换上衣裙便独自走了出去。
　　'奥斯格先生让我下午三点过后去他那里继续商议的问题，在这之前我干什么呢?继续去未来黎明接取任务
　　伊莉娜想到典斯格的事情，又不禁想到了昨天奥斯格对她所说的话语.贤者、圣者、天使、神灵!这些名词，充满了神秘与强大， 让人倍感向往。
　　‘超凡者进阶的道路，最终是涉及全部的职阶，既然这样的话我完全可以现在就多涉及一些其余的道路’伊莉娜心中想法纷呈。
　　主要是四级职阶对经验的需求量实在是太大了，光是进阶就需要5000经验，此后每个能力的掌握显然也要这么多的经验，这让伊莉娜有种负担不起的感觉。伊荊娜的视线落在了超凡面板中。
　　目前伊莉娜可以往四条路线上增加经验，首先便是魔术师可以进阶的人偶师、召唤师，但经验给这两条路线都没
　　此外之前感灵师的职阶，还可以让伊莉娜进阶为巫师，经验显示为0/000.另外最初的学走职阶，也还可以让伊莉娜进阶为一名武土.当初晋升感灵师时，伊莉娜为了测试能否在别的路线上提升，还给武士职阶加了经验，目前经验显示是10/5
　　或许，我应该提升一些自己的近战能力?
　　伊莉娜想到这里，干脆就把490点的经验加到了武士的路线中.随着武士职阶的经验加满，属于武土职阶的进阶仪式也出现在了超凡面板上。武士进阶仪式:长跑一小时，加跳跃一小时，加倒跑一小时，加倒跳一 一小时，连续不断.
　　看见这个进阶仪式，她突然有点后悔了，或许自己选择把经验加在巫师职阶上会比较好.毕竟自己现在的身体，
　　还是比较柔软的，而武土职
　　阶的进阶仪式， 简直能要她的命!不过. ..巫师职阶的进阶仪式万一也很坑呢?伊莉娜在心底安慰了下自己.‘武士的进阶仪式也不是不能完成，毕竟这只需要有足够的体力就行了，而且仪式没有说明不能够借助外力，那么我可以炼制一 些起到帮助的炼金药水
　　伊莉娜很快就想到了解决方案，她在银叶学院的图书馆偷偷看的书不少，其中学会的炼金药水也不可能只有净化
　　


第106章 劳累的进阶（第10更）

　　
　　体力药水、耐力药水等等常见的药水，伊莉娜也是会炼制的。‘幸好未来絮明那边的贡献值，我还没有用光，现在就可以去换取一些相关材料’不久后怕莎起床了，跟吃过早餐回来的伊莉娜打了招呼后，便跟随苏珊一起去了欢乐书屋，在这种情况下伊莉娜心换上了伪装装束，成为人偶小姐， 去了一趟未来黎明获取所需。获得足够的炼金材料后，伊莉娜又回到了家中，一个人待在房间里炼制着所需的药水。两个小时后。“差不多了吧? 体力药水四瓶应该够用了。
　　伊莉娜嘀咕着，将多余的炼金材料和炼金器物都藏好，换上正常的装束，一件普通的白色裙子，然后怀揣着四瓶炼金药水离开了住处在离开时，伊莉娜发现了自己门外的邮箱里似乎放着信件，当即去取出看了看，见是西维亚邮寄来的， 不由露出
　　东城区，伊莉娜来到了这里。
　　不同于其余的城区，东城区这里就仿佛是另一座城市，随处可见的屋子都显得较为低矮，街道也没有那么宽阔，穿校而过的行人， 穿着也都非常朴素.
　　这片城区，整个环境都显得是那么寂静。伊莉娜是慢慢跑到这里的，到这个时候也差不多一个小时了， 在保持跑动的同时，取出红色的体力药剂喝了下去只觉得自己这一个小时长跑的消耗迅速得到了补充。
　　区，自己又不会见到认识伊莉娜这个身份的人，即便花了也不会暴露什么吧?长跑已经结束，伊莉娜开始了跳跃，一踊一跳朝着前方而去。沿途之中一些行人看见伊莉娜，都会投来古怪的表情，不明白这个看起来明明很可爱的女孩子，为什么 举止却显得有些傻.另外这个女孩子居然穿了防走光的南瓜裤，一跚一 跳掀起裙摆时也没露出什么来，让一些路过的行人不免露出了
　　遗憾的神伊莉娜并不想被人注目，专门挑小巷子里跳，塞拉菲特各城区里，也就东城区里的小巷子最多.不过这些地方显阴暗、 潮湿，给人一种不安全的感觉。作为一名魔术师，伊莉娜并不担心什么，继续蹦踊跳跳地行进。渐渐的，伊莉娜来到了东城区十六条街区之一 一的杏仁街区.‘引路人跟我说的三个非正规超几者聚会地点 有一一个就在杏仁街区，在三+二号伊莉娜踊踊跳跳的同时，朝着旁边路过的建筑看了眼，只见门牌号上写着三十四号.再往前，是三十三号. 至于更前面，是一座不起眼的屋子， 门派上的三十二号看起来有些生锈了，仿佛风一吹就会掉下来，整个屋子给种长时间无人居住的感觉.‘奇怪的地方’.伊莉娜没有贸然给予更多的关注，蹦蹦跳跳着继续跳走了，一直来到了杏仁街区号.再往前就进入了清河街区
　　在引路人告诉伊前娜的三个聚会地点中，还有一处是清河街区+九号.
　　伊莉娜依然蹦蹦跳跳地接近观察，但跟之前一样没有丝毫停顿地跳过，渐渐远去。又来到一条街上，伊莉娜看见一个五六岁模样，扎着小辩子的小女孩正盯着自己看，大眼珠子滴溜溜转个不停."老师说要观察每个人的行为判断职业. ..可这是什么职业小女孩茫然地看着伊莉娜蹿蹿跳跳地过去，用尽了脑海中的所有信息也无法做出一个哪怕粗略一点的判断。但是，作业还是要完成的小女孩小脸一一正说道: "这位小姐姐， 能停一下么?”“不能!
　　小女孩被伊莉娜这果断的拒绝吓了一跳，顿时不敢多问，小脸显得委屈巴巴的，整个人一副泫然欲泣的样子。见伏伊莉娜有些心软，不得不掉头过来，围着小女孩蹦踩跳跳起来，并问首:“小妹妹， 你叫住我有什么事情呢
　　小女孩一一时间没有回答，看见在身周踊踊跳跳绕圈的伊莉娜，小女孩莫名感觉害怕。不过小女孩还是鼓起了勇气问道:“小姐姐， 你是什么职业?
　　职业?“伊莉娜有些诧异，蹦跳着想了想回答道: ’我是一 名作家。作家?小女孩有一瞬间的迷惑，现在的作家都是这么诡异的么?“没问题的话，姐姐先走了。伊莉娜也不想原地转圈跳，那实在是太累人了，于是留下一句话便踊踊跳跳地远去了。当第二阶段即将结束前，伊莉娜已经感觉腿非常酸了，毕竟她本身就不是什么体力特别好的人，当即又喝下一瓶体力药水。‘接下来是倒跑吧P?
　　确定时间已经到了，伊莉娜开始了第三阶段的倒跑。这个过程中，她时不时要转身看向后面判断路线，否则万一 撞到什么 ，导致停顿，那自2之前的幸苦就白费了.‘之前是脚酸，现在脚没那么酸了，但是脖子酸啊.好一会儿后，再又喝下一瓶体力药水的情况下，伊莉娜总算是支撑着完成了倒跑。接下来，就是最后一个倒跳的步骤了。
　　进行到一半她就不得不把最后一瓶体力药水喝下去进行支撑。幸亏提前准备了药水，否则绝对没法完成’
　　伊莉娜都已经记不得时间了，只是无休止地穿梭在一条条小巷子里不停地倒跳
　　着，直至某个瞬间心底涌现出一股
　　那是一种来自具具中的反馈，这股反馈力量i她感觉自2仿佛打破了什么枷锁。“我成功了?伊莉娜停在了一条小巷里，扶着冰凉的墙壁慢慢地站直，并呼出了超凡面板。只见超凡面板中，已经显示武士的进阶仪式已经完成。现在，她已经可以学习武士的能力了。
　　


第107章 观察

　　
　　武土的能力在当初进阶感灵师成功时，伊莉娜就已经看过了，不过当时见过却不能学。肢体强化:让肢体临时变得更加坚韧敏捷，增强格斗能力， 持续时间视超凡者本身实力。耐力悠长:耐力变得绵长无比，可长途跋涉而不觉得劳累。
　　反应神经:反应速度临时变得更快，持续时间视超凡者本身实力。这是两个BUFF能力和一个被动能力，在伊莉娜看来还是比较不错的。没有迟疑，1500经验下去， 三个能力当即都被伊莉娜直接掌握。这样一来， 她的剩余经验就只剩下470点
　　‘我身上的劳累感觉一下子消失了不少，感觉如今耐力大增，这应该就是耐力悠长这个被动能力带来的效果’
　　伊莉娜心情有些高兴，接下来又试了试肢体强化和反应神经两个能力施展肢体强化后，伊莉娜可以一 拳将一 块砖头砸碎， 要知道在之前她砸过去，只会让自己的手变得红肿疼痛而已
　　至于反应神经，则可以提升伊莉娜的反应速度，比如一小时可以用打字机打出五干字的人，施展了反应神经后可以打出两万字。
　　这次来到东城区，伊莉娜也不单单是来完成进阶仪式的，还打算顺带看看西维亚，当即回忆着西维亚寄来的信件中所描述的地址，朝着那边而去。
　　那个位置就在就在杏仁街区里，距离并不是很远。没有多久伊莉娜就来到了目的地，这里是带院子的屋子，院子看起来比较宽大，在门外放着邮箱，旁边是显示着106的门牌号，看起来倒是挺铮亮.伊莉娜过来的时候，院子里已经有了浓郁的香气弥漫出来，这让刚刚幸苦了四个小时的伊莉娜顿时感觉肚子饿。而现在的时间，也确实是中午了。
　　伊莉娜当即按了按门铃，没一会西维亚便带着好奇开了门，当看见门外来的是伊莉娜时，西维亚的眼中立即露出了喜悦之色.
　　“艾莉儿，你这么快就来看我了呢，快进来吧.“西维亚，我肚子有点饿了，有没有吃的?“当然有了，我正好准备的午餐有点多，你能替我解决掉再好不过.
　　伊莉娜跟着西维亚进入了屋子里，只见里面的餐桌上果然置放着不少的美食，炭烤小牛排、 鱼子酱、红酒鹅肝
　　“西维亚，你每天的食物都是这些，我相信我下次再见到你时，你可能会变胖不少。” 伊莉娜看着丰盛的食物.
　　
　　发出了由衷的感叹.“我才不会变胖呢，我西维亚永远都是这样美丽苗条。” 西维亚一点担心的表情都没有，对自己的形象还带着几分自恋。实际上，这些美食放在其余的地方可能会较为昂贵， 但在塞拉菲特反而不会太贵，因为这些都是来自月光海湾及其附近的产物， 数量并不算少。至于月光海湾，就位于号称港口城区的南城区外，那是个相当富饶的地方。接下来伊莉娜也不客气，跟西维亚一同享用起了食物，当然在这个过程中她们也一直在闲聊着各种问题。当伊莉娜问及西维亚要怎么完成自己的进阶仪式时，西维亚也不吝者地把自己的计划说了说，并告诉了伊莉娜，自己已经让那一百个孩子都去观察过路的人了。“哦?从一个人的打扮、举止等外在信息，判断那个人的职业?这样真的能做到么?“伊莉娜有些好奇地说道.“成功率还是比较高的，比如当初我刚看见苏珊，我就觉得这是个商人。而看见你说到这里，西维亚顿了
　　“看见我怎么了?”伊莉娜不动声色地问道.“看见你时我觉得 .嗯，觉得你应该是个旅人，长途漂泊的那种。“西维亚歪着脑袋想了想给出了解释道
　　伊荊娜怔了怔，旋即想到了自己穿越到这个世界来，何尝不是个跨出漫长旅途的旅人么?而且还是个回不去的旅
　　"很准啊，干脆也教教我吧，观察别人的时候，主要得注意哪些方面?”伊莉娜生出了好奇心，睁着大眼睛询问
　　“当然没有问题。当下西维亚便将如何进行观察的一些诀窍告诉了伊莉娜。伊莉娜听着心中还是有些心惊的，西维亚的观察如果一 一直这么,细致的话，那么跟西维亚认识了这么久的自己，会不会有暴露出什么东西来呢?
　　这一一交流就是一一个多小时，伊莉娜倒也学会 了不少东西，开始下意识地对自身一些适合被人观察的要 点进行遮掩
　　这个时候外面也传来了门铃的声音。”应该是有学生回来了，我跟他们说过了在下午要再来一趟的。”西维亚说了一句，匆匆
　　起身去开了门.伊莉娜也跟了过去。
　　刚打开门，伊莉娜就看见门外是个有些熟悉的小女孩，不由一怔。在伊莉娜看见对方时，小女孩也看见了伊莉娜。”是那个蹦踊跳跳的小姐姐。“小女孩立即指着伊莉娜喊了出来.“什么踊踊跳跳?”西维亚疑惑地看了看小女孩，又看向伊莉娜。伊莉娜心中一跳，当即露出个笑容装作不在意的样子说道: "我在过来的时候见过她， 那时候我在考虑我的情节。西维亚，你可能不知道，我写的里会涉及魔兽，我在考虑一 种我自创的魔兽应该怎样移动，所i以模拟着用
　　西维亚似懂非懂地点了点头:“原来是这样子么。小女孩年纪还小，更是听不懂伊莉娜说的是什么，只能疑惑地挠挠脑袋。拿出怀表看了看时间后，伊莉娜对西维亚说道:“西维亚， 我下午还有点事情，就先离开了西维亚点了点头挥手道:‘"再见了， 艾莉儿，有空的话我也会回去看你和苏珊的。“我很期待那一天。”
　　伊莉娜微笑着点了点头，没有再多说什么，离开了这里。她下午确实有事，奥斯格需要她在下午三点的时候过去，这件事情她显然无法推脱掉的。
　　


第108章 疑惑

　　
　　现在是下午一点半， 回中央城区并到达梧桐街区的话， 步行一 一个小时也足够了，时间还算充裕，因此伊莉娜倒也走得比较悠闲.行走在杏仁街区上，伊莉娜的视线从一个个偶然看见的行人身上扫过，下意识地用起了西维亚所教导的观察能力开始判断这些人的职业。
　　“这名男土穿着普通出身应该不好，如今混得也普通不过他为什么一直微微躬着身体?嗯，他的视线一 直盯着前面另一个人的智部，原来如此，这是在掩饰自己的反应一一一.等等，他前面那个人好像也是男的?
　　拐过一条街之后，伊莉娜继续打量起了其余人，这时候一 一个人吸引了她的注意力。那是一名穿着黑色正装，手持手权，看起来很有绅士风度的中年男土，对方戴着高礼帽，迈开的步子每一步都很平稳，似乎是个对自己有着严苛要求的人。东城区很难见到这样的人，这应该是来自其余地方的人，大概率是来自西城区的人，但富豪并不仅限于西城区，来自其余地方甚至塞拉菲特之外也不是没可能。‘这个人，或许是个商人?’伊莉娜在心底猜想着。
　　这时候伊莉娜发现对方居然转身朝着自己走了过来，不由愕然地看去。“这位美丽的小姐，我叫做多伦斯维恩，很高兴能够见到你，不知道这位小姐一直看着我，有什么打算么?”多1伦斯摘下帽子， 行了个绅士礼问道。
　　没有迟疑，伊莉娜迅速找到了借口回答道:“多伦斯先生， 很抱歉看了你太久，只是因为像你这样打扮的人在东城区很难遇见， P所以好奇多看了会.“只是好奇么?听说女性在产生好奇时，眼睛都会睁大，那时候也会变得更加美丽。 而小姐你果然很美丽，不知自我是否有幸知道你的姓名?”多伦斯带着绅士风度微笑着说话。“这个家伙，该不会是对我招0e?
　　伊莉娜有点尴尬，但还是不失礼貌地回答道:‘我叫做雅丽 希亚。对于这个现场编造的姓名，伊莉娜觉得还是 蛮好听的。“雅丽小姐，很期待我们下一次的相遇。”多伦斯微笑着，戴上了自己的帽子告别了。这倒是让伊莉娜有些意外，她还以为对方会继续纠缠她呢。‘我们应该不会再相遇 了'伊莉娜心中暗暗嘀咕，在前方拐入了 另一个方向离去.
　　弓1斯维恩来到了东城区一间屋子里.此刻虽然是白天，但屋子里却显得格外诡异，窗帘紧闭着，只有光线不够明亮的煤气灯点着，好些个人影待在房里。
　　“弓伦斯大人!”随着多伦斯的到来，房间里的人纷纷起身，恭敬地问候了一声。多1斯点了点头，坐下来说道:“安索之 死的消息，你们查出多少信息都告诉我吧。“多伦斯大人，安索之死从目前来看，应该就是神秘局所为，我们想要替安索报仇的话，岂不是要跟神秘局对着
　　有人用带着迟疑的声音说着话显得非常担忧。
　　闻言，多伦斯的目光仍然平静，却盯住了之前说话的人:“我的弟子， 只有安索一一个人， 你明白我的意思么?“被多伦斯盯住的人浑身都冒出了冷汗，连忙低着头，不敢再过多言语.
　　她根本不会想到之前偶然遇上的多1伦斯会是个怎样的人，此刻的她依然在观察着一 一个个过路之人，判断着不同人
　　‘这位应该是一名医生 . .这是军人么?有种铁血感觉. ..这位是站街女郎?不知道她工作的地方在哪里，我不要跟过去了解一一下?形形色色的人从眼前内过，伊莉娜也生出了诸多想法，不一而足。突然一个人站在伊莉娜的身前，将她的去路拦住了。伊莉娜抬头看去，只见是一 名看起来比自己略高一点的女士，约莫二十多岁的样子，有着瓷娃娃的面庞以及打扮
　　看着对方那盛大的洛丽塔礼服裙子，伊莉娜有些意外，并问道:“这位女士， 请问有什么事么?”面庞洁白且美丽的女士微笑道:‘‘我之前就注意到你了， 你似乎在观察每一个路过的人?我很好奇，这是为什么
　　听见眼前的女士说好奇，伊莉娜下意识看了下对方红色的眸子，发现果真如多伦斯说的那样，在表现出好奇的同
　　这时候伊莉娜也下意识地判断起了对方的职业，对方的跟她一样有着金色长发， 红色的眼眸，但却穿着盛大的礼，看似要去参加宴会，但又不太像被观察的女士又说话:‘你这回是 在观察我?你观察出了什么?’
　　伊莉娜被问到，这时候才回答道: "不好意思， 美丽的女士，我实际上是一一位见习侦探，观察别人只是职业习惯从阁下的身上，我并没有观察出太多，只是觉得阁下可能是一名舞蹈家， 不知道我的观察是否准确?“哦?你觉得我是舞蹈家么?真是敏税的观察力，我确实是一名舞蹈家。仿佛是真正的身份被人一一语说破，女士脸上带着明显兴奋的神采。而伊莉娜的猜测得到了对方的肯定，心底也有些高兴，当即又和对方随意聊
　　了一些。“对了，我还有事情，不能多说了，我就先走一步了。 ”伊莉娜又拿出怀表看了看，对眼前的女士表达了歉意。“好的，那你先走吧。对了，我叫幽具花。” 自称幽冥花的女士对伊前娜笑 了笑。
　　幽臭花?伊莉娜暗暗嘀咕了下，觉得这怎么都不像是真名.“我叫雅丽希亚.伊莉娜干脆也报出了自己的假名。
　　接下来伊莉娜没有再多说什么，因为一 一路的观察花费了她不少时间，她再继续这样慢吞吞的话，可能无法在规定时间抵挡奥斯格那里。
　　


第109章 传说中的人

　　
　　看着伊莉娜加快脚步离去，幽吴花带着开心的神采进入了东城区。“她说我是舞蹈家呢，果然这是很明显的事情么幽冥花神色开心无比，甚至哼了一小段的旋律，直至来到了目的地。
　　看着眼前清河街区十九号的牌子，幽具花推而入。
　　伊莉娜来到中央城区梧桐街区奥斯格的住处时，正好看见一个戴着兜帽和面具的人从里面离开，从身形看似乎是一名男性。“奥斯格先生，这是伊莉娜看了看来到门边的奥斯格向了一声.“你来了啊， 他是亚科特。” 奧斯格随意解释了一 一o, 然后邀请伊荊娜进来。
　　伊莉娜带着恍然进入了屋子.亚科特虽然是臾斯格的人偶，但却不可能把自己所知的信息隔着漫长的距离传递而来，奥斯格想要了解亚科特那情况，只能让亚科持过来。
　　不过亚科特来这里的事情，显然不能随便被 人发现，因此一定的伪装是非常有必要的。进入客厅坐在沙发上，伊莉娜视线一扫，就发现荣几上放着一份报告，上面用通用语写着密密麻麻的字体，本来也只是不经意地扫过， 但紧接着就看见了让自己在意的信息。梦小姐事件..看见这个事件，伊莉娜差点流露出古怪的表情，连忙控制了下自身没表现出什么不对劲来.
　　这是亚科特带来的报告，代表神秘局最近所注意的风向。伊莉娜认真看了几眼，心底有些讶异，没想到自己引起的事情在神秘局竟然引起了这样的关注，甚至成为了传说 中的人物。‘为了保险起见，接下来刷经验直接去东城区或者南城区吧’伊莉娜暗暗有了决定，可不能因为这种事情出事。另外她发现报告上提及的事件不止自己引发的事情，还有另外三起事件，这一 共四起事件居然被称之为四大王都说。
　　梦小姐事件、美女邂近事件、公园跳舞事件、镜子事件。
　　“这是亚科特留下的报告，艾莉儿小姐这是看出了什么吗?”
　　奥斯格在对面的沙发上坐下，清晰地捕捉到了艾制儿的神色变化，不以为意地问了一句.伊莉娜收回视线，看了眼奥斯格，神色古怪地首:“我记得奥斯格先生有一个能力， 叫做认知扭曲，甚至可以让人将一块石头当作美女?’臾斯格点了点头:‘是有这回事，“那这个美女解近事件. 一.伊莉娜又忍不住看了看报告上的内容.美女解近事件中，提及了在深夜中，一些夜不归宿的男士会在路边见到倾心的美女，然后与之进行一场美丽的邂.当邂运结束，男士们就会发现之前美丽的女土都变成了石头，而他们也不得不去医院治疗身体上的创伤.“是我干的。”奥斯格直接承认了下来，脸上露出了几分不屑的表情:“这群男的， 都是对自己妻子不思的家伙
　　对他们又何必客气?正好我也想磨练磨练认知扭曲这个能力，他们来当练手对象还是很不错的。‘奥斯格先生极度讨厌那些对妻子不忠的男性?之前他曾在购买我的设定时，提及过自己2有过一 一个死去的妻子，这难道不是他为了当时的情况杜撰的?他真的有个已经死去的妻子，并且对其爱得深沉念念不忘?伊荊娜一下子内过很多想法，但还是忍不住道“臾斯格先生 你不是秉承着能不出手就不出手的想法么?为什么还会频繁出手?“
　　奥斯格看了眼伊莉娜，一 副理所当然的样子道:”美女邂近事件制造者， 虽然是我奥斯格，但又跟我奥斯格有什
　　伊莉娜:
　　" 我只要这个身份不会让人联想到超凡者就行了，但隐藏身份动用超凡手段，谁又知道出手的会是我奥斯格?奥斯格根本不在意地说着。伊莉娜明白了。接下来伊莉娜问了问另外几个事件的情况，奥斯格都表示不了解，事实上他也是才知道这些事件的详细信息，之前仅眼于粗略的听说.见状伊荊娜就没有再让话题亭留在这些事件上了，而是跟奥斯格交流起了奥斯格的情况。
　　奥斯格的实际，上创作已到尾声，如今更多的时候是在修改，在这方面伊荊娜倒也能够提出不少有用意见。在天色渐渐黑下来的时候，创作终于结束.看着眼前的稿子，臾斯格流露出了满意的神色，对伊莉娜说道:‘ 艾莉儿小姐，多亏了你的帮忙，我觉得这次想达到百万销量希望还是很大的。
　　”我先提前恭喜奥斯格先生了，话说回来我还不知道奥斯格先生这次要进阶的是哪个职阶呢。”伊莉娜看奥斯格情好，也干脆问了自己的问题.“我要进阶的是催眠大师。”奥斯格解释了一下.人偶师的两条进阶路线，一条是掌控者，一 条是催眠大师。奥斯格如果选择其余路线，还得从更早的职阶开始突破，而选择催眠大师就简单多了，因为已经具备人偶师这个前置职阶的原因，可以节省不少工夫。“天色已经晚了，艾莉儿小姐你先回去吧。明天我的书就会在欢乐书屋发害，你如果有什么宣传渠道也帮着宣传下。” 奥斯格想到自己之后还有事情要做， 便对伊莉娜说道。“
　　没有问题，我一 一定会替奥斯格先生宣传的。” 伊莉娜从沙发上站了起来，但紧接着似乎想到了什么又问道:了奥斯格先生，我冒昧地问最后一 个问题可以么?
　　"请问吧。”是这样的，曾有人跟我说了三个非正规的超凡者聚会地点，但我对这些地点不了解也不放心，或许奥斯格先生你能告诉我这些聚会地点是否可以参与。
　　“哦?哪三个地点?“中央城区玫瑰街区七+五号、东城区杏仁街区三十二号、东城区清河街区+九号.伊莉娜立刻把三个熟记着的地点说了说。
　　


第110章 聚会地点

　　
　　听伊莉娜提及这三个地点，奥斯格的神色顿时有些凛然。”告诉你这些聚会地点的是谁?他居然把东城区的那两个位置也跟你说了?”奥斯格轻皱着眉头，似乎这些聚会也点有着不同寻常的问题。伊莉娜看见奥斯格这态度也不免有些担心，小心冀冀地问道“这两个地点怎么了? 对了，告诉我的人代号引路是高尾花街区一个聚会地点的负责人。“我倒不知道鸢尾花街区的超凡者聚会地点，但东城区这两个位置到这里，奥斯格的话语也不由顿了顿，似乎在斟酌着应该怎么说才好。
　　奥斯格似乎斟酌好了言辞，这才说道“不管怎么样， 艾莉儿你干万不要去东城区那两个地点就好了，那里绝对不是什么超几者聚会地点， 而是危险的地方。你所说的那个叫引路人的超凡者，用一真两假的消息告诉你所谓聚会地点怕是想要害你。
　　伊前娜一时间有些无法接受这样的事情，而且引路人真想害她，那么,她以后显然也不适台再去引路人的聚会地点
　　一真两假? 奥斯格先生，玫瑰街区七十五号的聚会地点是真实的么?”伊莉娜想到了奥斯格先前说的话语，连忙问了起来.
　　“没错， 玫瑰街区的地点是真实的。因为.这就是 我举办的聚会。“奥斯格大有深意地说道:‘ 看样子你所说的引路人，来过我的聚会。奥斯格举办的聚会?伊莉娜愕然地看向了奥斯格。
　　紧接着她又想到了奥斯格在超凡者身份暴露时，曾提及在为一个聚会做准备，难道指的就是玫瑰街区的聚会地点
　　这个聚会地点，是一一个月聚会一 一次，时间是20日.而今天，就是20日!“奥斯格先生，你现在是不是正打算去聚会?可以带我一起去么? ”伊莉娜顿时有些期待地问道.既然这个聚会是奥斯格发起的，那么,安全程度也就有了一定的保障，让伊莉娜非常放心。奥斯格笑着点了点头道:“没有问题， 你就一起来吧。伊莉娜感谢了奥斯格一句然后说道:我先回去换一 身伪装的装束。在离开前，伊莉娜顺带将引路人的聚会地点告诉了奥斯格。不过奥斯格对此不以为意，并明确表示自己甚至不会去试探什么，毕竟那是一 个未知的超凡者， 奥斯格并不想就这样招惹上去。实话，伊莉娜对引路人可能在坑自己这件事还是有些抵触的， 但奥斯格既然无心试探，那么这个问题仍然只能由她自己处理。应该怎么,处理呢?举报给神秘局?这确实是个方法，但伊荊娜想了想也没急着去做。‘先去带上足够的费尔，在奥斯格先生的聚会之中，希望可以购买到足够的炼金材料，最好能够一口气将身上的反噬问题给解决掉’.伊莉娜心想着，满怀期待.
　　玫瑰街区七十五号的聚会时间是晚上1 \点之后.伊莉娜看了看时间，眼见还足够充裕，便先去享用了一顿晚餐， 然后才回家换 了一身装束出来。因为时间还在，伊莉娜直接往南城区的方向去了，沿途物色着一一名又 一 一名靓丽的少女。“还是再走远点吧，我伯这些又是陷阱’。伊莉娜还是谨慎的，神秘局是个庞大的王国超凡者组织，不管是曾经的格瑞斯还是如今的亚科特，都只占了个微足道的位置而已，万一惹来其中的强者就不好了。名路过的少女，而附近又恰好没有其余人， 当即也不客气， 上前就熟练捂着对方的嘴，将对方拖进了一旁的小巷子里。
　　并没有花太多的时间，握手、拥抱、调戏，三种行为攻击的300经验纷纷到手.这个时候时间已经是七点多了。‘是时候去聚会地点了’
　　伊莉娜拿出怀表看了看时间，当即反 身朝着中央城区回去.
　　玫瑰街区七十五号.
　　伊莉娜来到这里后按响了门铃，没多久就有一名身材魁梧的黑袍人出现了，一言不发地便将门打开，做出了一个邀请的姿势。
　　伊莉娜好奇地看了眼黑袍人，可惜对方的面容被面具挡下，脑袋. 上还有兜帽，完全无法让人判断出任何痕迹。“这是奥斯格先生的手下? '伊莉娜做出了猜测，便说道:“先生， 晚上好。根据对方魁梧的身材，伊前娜初步判断对方应该是男土.
　　然而对于伊莉娜的话语，魁梧的黑袍人没有半点回应的意思，直接转身在前面带路.见此伊莉娜也没有再多何什么，缓缓跟了上来。进入屋子里后，伊莉娜发现这是个宽大的大厅，1但是环境非常昏暗.
　　'好多的人? 引路人那边的聚会，跟这里不是一 一个档次伊莉娜有些意外地朝着周围看去，粗略一数估摸着这里起码有二十几个人，每个人都把自己遮掩得严严实实的，完全无法判断身份。而她的到来， 也没引起谁的注意.眼看带路的鬼梧黑袍人直接离开了，伊莉娜干脆也找了个角落里的椅子坐了下来。
　　接下来又有一一些人到来，当时间来到\点的时候，昏暗的大厅里，遮掩身份而来的人已经达到了三十多位
　　的数量
　　“欢迎各位来参加每个月一次的聚会， 按照惯例， 请大家等待我的随从邀请各位分别过来。一个同样戴着兜帽和面具的男士出现，声音沙哑地说着。伊莉娜视线扫过，稍微打量了这个人。‘身材跟奥斯格先生差不多，主要是他以主人自居，那么只能是奥斯格先生了吧?伊莉娜心底生出了猜测.在奥斯格说完一番话后， 便转身进入了旁边一个小房间里。
　　


第111章 中介人（第5更）

　　
　　奥斯格的随从，也就是那魁梧的黑袍人，则来到距离最近的一名超凡者身边做出邀请，然后那名超凡者便跟着魁梧黑袍人进入了房间里.没有多久，这个超凡者又出来了，然后魁梧黑袍人又邀请了其余人进去。惯例是什么，我还不知道啊.伊莉娜暗暗嘀咕，这里的聚会流程跟引路人那边明显不同，至少大家不用互通代号.没有多久，魁梧黑袍人来到伊前娜的身前做出了邀请.伊莉娜站起来，跟随着魁梧黑袍人而行，进入了房间里面。房间里显得十分简单，一张靠 墙的柜子，一一张桌子， 以及桌子前后的椅子，此刻奥斯格就坐在椅子的后面。“奥斯格先生?
　　伊莉娜来到桌旁坐下，小声地喊了喊。“原来是艾莉儿小姐，你果然来了。”
　　听见伊莉娜那并没有掩饰的声音，奥斯格当即也不掩饰声音，语气中带着几分笑意。确定了奥斯格的身份，伊莉娜也松了口气， 好奇地问道:“这里的聚 会跟我以前见过的不一样，我该怎么做?“看到桌上的纸笔了么?将你需求什么，又想卖掉什么都写上去就行了。”奥斯格示意桌 上的纸笔。见此伊莉娜当即拿过纸笔，写起了自己想要的那些炼金材料。当然，为了避免让人一目了然地知道自己想要的是净化药水的材料，伊莉娜还多加了一些其余多余的材料掩人耳目.反正对如今的她来说，有钱，任性!至于卖的东西，没有。将炼金材料写好后，伊莉娜将"好了，接下来艾莉儿你出去等待就可以了。”奥斯格笑着对伊莉娜说道。伊莉娜点了点头站起来，但视线看见旁边的魁梧黑袍人，又忍不住问道:“奥斯格先生， 这位是 臾斯格顺着伊莉娜的视线看去:“不用在意， 这只是个人偶.
　　伊莉娜大吃一惊:“亚科特?”“不是他。”奥斯格摇了摇头， 说自:“虽 然因为不能拉开太远距离的缘故我来这边的时候让亚科特也借口有事靠近了，但他并没有来到这里。嘶，奥斯格先生你能控制两具人偶?”伊莉娜吃惊地问总。她记得安索曾喃喃自语地说过，一个人只能控制一个人偶才对.“不一样的，我知道你好奇的是什么。”奥斯格也不介意给一脸解释一 一下， 说道:” 人偶师这个职阶有一一个能力叫做提线人偶，可以将任何东西变成你记住，是任何东西.但是， 生命终究和非生命是不同的，所以人能用
　　是线人偶来损控的生命只能有一 个但非生命就没数量限制了，完全看使用者实力决定能操控多少。不过非生命的人禺一般实力也不会太高，所以多了实际上也没用。听奥斯格这么一说伊莉娜就明白了。眼前这个人偶，并不是生命?这时候奥斯格也控制魁梧黑袍人取下了面具，显露出的赫然是没有五官的石头脑袋，眼前这家伙竟然是个石头人
　　给伊莉娜看了看，魁梧黑袍人又重新戴上了面具。
　　
　　奥斯格点了点头，没有再多说什么，目送伊莉娜出去。‘艾莉儿毕竟是我想要发展成下属的人，给她解释一 些不大不小的问题也不奇怪’奥斯格不在意地想着。伊莉娜离开后，接下来又轮到其余人陆续被魁梧黑袍人叫入房间里。虽然在场有三十个超凡者，但这样陆续下去，仍然没用多长的时间，便让所有人都进过一次房间.接下来奥斯格从房间里出来了，并在大厅的中央摆了一块黑板，上面已经被 他密密廊廊地写着各种各样的东西。上面显示的东西总体分为两类，一种是出害的东西， 这些东西部分标明了价格，部分标明以物换物，部分则没有标明换什么。
　　除了出害的，还有收购的，有些收购标明了 价格有些没有.伊莉娜在上面，也见到了自己的求购信息。这时候伊莉娜也明白了过来，奥斯格的角色就如同是个中介，而大家通过奥斯格这样的中介进行交易，根本不会
　　0道跟自己交易的会是谁， 可以说个人的隐秘性得到了极大的提升。“大家想要交易的，
　　奥斯格用沙哑的声音说着话，至于纸笔在客厅的中央位置放了不少，随着臾斯格的话落下，不少人立即上前取走笔，写下自己看上的某个交易选项，并交给魁梧黑袍人，再转交到奥斯格手中。在收到二十几张纸条后，奥斯格分别看了看，又拿出更多的纸张分别写下回应，让魁梧黑袍人陆续交给不同的人
　　伊莉娜就收到了魁梧黑袍人递来的纸条。站在角落里，伊莉娜打开纸条看了“有五人表示能够给你提供材料，分别能提供 .价格分别是 .你怎么选择?”看见纸条上的内容，伊莉娜恍然。她拿过一支笔，在
　　纸张背面写下了回应，交给魁梧黑袍人。奥斯格收到纸条也没有立即看，而是等了一会，等到又有几十张纸条呈现到面前，再一口气全部看过，再分别给不同的纸条做出回应，让魁梧黑袍人交给不同的人。‘我们交易的人，果然无法知道跟自己交易的到底是谁’伊莉娜心底感叹着。这回她没有收到纸条，但场中其余人依然在这样沉寂的氛围中交换着纸条。过了好一会儿，纸条都交换了好几轮，奥斯格回到了房间里。伊莉娜已经猜得出接下来的情况，接下来奥斯格应该会再度跟不同的人相见，卖东西的人会把东西留在奥斯格那，而买东西的则去奥斯格那领取东西.
　　事实也是这样。奥斯格在面见了几个人后，就让魁梧黑袍人将伊莉娜叫了进来.
　　


第112章 多伦斯的发现

　　
　　当伊莉娜进入房间关上门，奥斯格便说道:” 卖给你炼金材料的人，已经留下了材料，你都看看，觉得没问题就留下费尔吧，等会我还 要将费尔转交给他们。伊莉娜就不问奥斯格在这其中会收取多少手续费，看了看自己所需的材料跟想的一样后，便取出了自己的费尔。这次总消费，一万费尔。留下费尔，取走自己的炼金材料后，伊莉娜问道:‘接 下来我要如何离开?“你直接从这里走吧。奥斯格示意一边，房间里还有个后门.
　　伊莉娜上前打开门后，转身对奥斯格又道谢了一声，便离去了。
　　夜已经有点深了。伊莉娜没有再在外面逗留，绕到住处后面，在黑暗中以画门笔潜入进去换了衣服后，再重新潜出来光明长大地回....因为帕莎又在她家门口等她。如今伊莉娜也不抵触这种事情了，毕竟帕莎可以给她提 供同眠经验。不过这几天下来，帕莎不可能每天都老老实实，两人一起在床上时，帕莎自然是少不了小动作的，一举一动都带着撩人的感觉。对此伊莉娜有些无奈，但也只能承受着， 谁让她需要对方的同眠经验呢?
　　一处从环境上来看，还算富裕的客厅里，此刻正站着许多人。"呜呜呜作为这间屋子主人的迪智，此刻却被捆绑着，嘴巴也被一团布堵住，正无力地躺在床上挣扎。床的旁边，一双双冷漠的眼睛看着迪鲁.冬于，敲门声传来。“多伦斯大人。“一名男士转身开了门，见到门外的人并不意外，并恭敬地喊了一声。打扮得如同一名绅士的多伦斯走了进来，身上隐隐间有些血腥味散发出来。嗅到这些血腥味，床上被捆绑着的迪昌仿佛明白了什么，双目圆睁， 悲愤无比地看着多伦斯，呜咽的声音更响亮了。“帕温，向出了什么没有?”多1伦斯平静地问道。他看似很绅士，是个富有耐心的人，但实际上却是个过于干脆以至于耐心不足的人，否则也不会因为伊莉娜多看了他一会便直接去询问缘由。F所i以， 刚才审问的事情他交给了其余人，自己则是把这个家庭其余的人都解决了。杀戮，对他们生命教派的人来说，是习以为常的事.被问及的那位名叫帕温的男土看起来身材高大，微微低头恭敬回答道:” 多伦斯大人，详细的情况问明白了。安索原本应该用了一个伪装的身份，叫做索列葛，伪装成了一名作家。当时，他正参加一场作家沙龙，就是在那场沙龙上被神秘局的人找上，被识破身份当场击杀。“还有别的消息么?”多伦斯面无表情地询问。还有一些细节帕温连忙回答。“知道当时作家沙龙上，其余的作家身份么?”多1伦斯再度询问。“知道， 这个我们也向出来了。“帕温虽然不知道这个消息有什么用，但还是迅速告诉了多伦斯。多伦斯点了点头，看都没看床上的迪鲁一眼，直接转身道“走吧， 去下一名作家那里.其余生命教派的人没看出有什么问题，但多1伦斯却已经看出了不寻常的地方。那个叫做迪鲁的作家身上，有超凡痕迹!作为一个成为超凡者很多年，有着丰富经验的人，多伦斯直 接判断出了那应该是属于五级职阶掌控者的能力，叫做认知扭曲。这个迪昌只是普通人而已，普通人被一 名五级职阶扭曲认知， 至少一年的时间里是无法解除这种状态的，所知的都会是错误信息。
　　多伦斯不是掌控者，无法解除这种状态，但他也明白安索之死绝对没有表面上这么简单。‘莫名其妙多出了一个掌控者，你会是谁呢?安索会是你杀的么?多伦斯生出了种种想法，目光有些几分深邃地望着夜空。他也不急，反正当时那场作家沙龙中，所有作家的姓名他都已经掌握下来了，一个个找下去，总能找到目标人物
　　随着多1伦离开房间，其余生命教派的人也纷纷离开，最后一 个离开的人顺带就是一刀，让迪曾在不甘心中永远地离开这个世界.
　　10月21日.今天是奥斯格发售的时间，大早上的伊莉娜就和苏珊和帕莎一起前往了欢乐书屋.走在路上，伊莉娜和苏珊一同打着哈欠。“苏珊你的脸色为什么又这么差?”伊莉娜因为在打哈欠，话语有些不清楚。“没什么，又做了个噩梦。”苏珊转过了脸， 目光有些内烁地回答.“我之前说给你找些宁神的药水，这都忘记了，你什么 时候有空跟我一起去一趟神秘局吧。 ” 帕莎倒是精神抖擞对苏珊说道.“不用了，那多麻烦啊。”苏珊连忙拒绝，在如今的情况下，她对神秘局那样的地方敬而远之。在帕莎继续说话前，苏珊又连忙岔开话题道: "艾莉儿不也是精神很差么? “伊莉娜有些无奈，她精神差是真的有原因的，因为昨晚帕莎再度开始折腾她了，将她折腾浑身酥软双腿发麻，唇终无可奈何用手指攻击了帕莎的弱点肚脐，才挺过这一一关。走过餐厅的时候，三名女士顺带买了早餐，一 一边吃着一边走着，途中也不忘记多聊几句。聊天时，伊荊娜自然会提及奥斯格的情况，言称奥斯格要发售，让大家去看看，并保证这次绝对不会有那些白花花的内容.苏珊一听倒还有些兴致，
　　她知道伊莉娜最近都在帮奥斯格，至于伊莉娜为什么，要帮奥斯格，她就不清楚了也没多.“什么?奥斯格先生改风格了，不写以前那些内容了?，
　　帕莎倒是失望无比，她觉得以前那种白花花的内容风格非常不错啊。说话间，他们也来到了欢乐书屋。书屋外的广场中，白色鸽子飞来飞去，不少路过的人在喂养着这些格子，咕咕咕的声音不绝于耳。"来了不少人啊，都是奥斯格先生请来为自己的新书造势的么?”苏珊惊讶地看着前方，因为她发现不少喂鸽子的人，实际上就是其余的作家。
　　


第113章 少了人

　　
　　这些作家会同时出现在这，从目前的情况来看，只有一一个可能了。当初在作家沙龙上，奥斯格做出过邀请，希望当时的作家们能够在他的新书发布后，一起帮忙宣传。 而奥斯格请求帮忙的对象，还不止当时沙龙中的其余作家，在后面的几天里他也有继续和其余的作家进行联系。
　　对这次的进阶仪式，臾斯格可以说是非常重视.“苏珊小姐、艾莉儿小姐，还有这位初次见面的女士，早上好。随着伊莉娜三人到来，许多作家都转身走了过来打了声招呼.
　　伊莉娜和苏珊还有帕莎纷纷回礼，众人在广场上交流了几句。”你们也来了啊。这时候奥斯格从欢乐书屋里出来了。虽然苏珊刚刚过来，但欢乐书屋自然有她信任的员工负责，因此在她到来前就已开门并不是什么,奇怪的事情。“奥斯格先生。随着臾斯格出现，众人纷纷往来，致以敬意。‘看来大家对奥斯格先生都很尊重.. ..至少表面是这样”伊莉娜看着这一幕暗暗嘀咕了一声，她知道此前写白花花内容的奥斯格，实际上在暗地里没少被其余人鄙夷，毕
　　竟那方面的内容确实显得并不雅观。不过现在伊莉娜也知道了臾斯格为什么此前会写那种内容，毕竟那些内容确实比较吸引眼球，奥斯格的目的，还是为了达成百万销量，可惜此前奥斯格还是失败了。“我的已经开始发害了，各位可以开始看看。”奥斯格做出了 一个邀请的姿势。见状大家心底还是比较期待的。人就是这样，虽然对于某些白花花的内容嗤之以鼻， 相当的不屑， 可真让他们自己看 起来，却仍然可以乐在其中
　　如果创作者不是奥斯格而是别人，他们甚至可以用批判一下的借口光明正大地去看这方面的书。不过这次当大家进入书屋内，拿起奥斯格的新作时，却发现内容跟自己想象的不太一样。穿越?这是什么?
　　一名名作家看见开头的剧情，一 个个都有些发懵，因为这是从未出现过的设定。不过这个新颖的设定也非常的引人在意，众作家们看着剧情下子就陷入了其中， 很想看看一一个塞 拉菲特的居民在莫名穿越到一个陌生的世界后，会有怎样的发展。书屋里一下子安静了 下来，每个人都在认真地品读着作品，完全忘记了周围的情况。这种情况看在奥斯格的眼中让他也非常欣慰。要知道作家因为所读的作品数量一般都比较多的缘故， 各种类型都已了然看书的时候会更加缺乏耐性，更加容弃书，连一名作家都会被深深吸引，对读者的吸引力可想而知。这时候也只有奥斯格和伊莉娜两人因为早就知道剧情，没有去看书。“迪鲁呢?
　　伊莉娜知道迪眚是谁，当初参加作家沙龙的作家们.姓名她还 是记得的。“我并不知道。”伊莉娜摇了摇头回答.“或许也有事来迟了吧.”奥斯格想了 想说道.这时候终于有一一名作家看到剧情精妙处，忍不住一 掌拍在桌 上大声道:“写得好啊!这一声也将其余人惊醒了。惊醒后的众人立刻把视线落在了奥斯格的身上，眼中充满惊叹，夸赞了起来.“奥斯格先生，想不到你这次竟然更换了作品风格，而且换得无比成功，我敢断言这部作品绝对可以大卖。”我几乎可以预见未来几个月甚至更长的时间内，室拉菲特的居民们会追捧什么了。”“这个穿越的设定我从来没有见过，但毫无疑问非常成功， 能够想出这种设定的人，简直可怕又令人敬畏.听着众人的称赞，奥斯格也不禁露出了笑容，非常满意大家的反应。不过奥斯格也没有把所有功劳揽在自己的身上，立刻说道:“能够创作出这部作品， 离不开艾莉儿的帮助， 这些她可没少帮我考虑剧情发展。 另外，穿越这个设定也是艾莉儿提出来的，她敏锐的思维和大胆的想象力无不令人惊
　　穿越是艾莉儿想出来的?
　　听见奥斯格说出这一点众人吃惊之余又有了恍然的感觉。在之前艾莉儿那有着重主设定的作品就已经在王都广为流传，到了如今正是热度鼎盛的时候，大家自然都不会陌E, 对于艾利儿的创作能力早就已经肯定。“原来是艾莉儿小姐想的设定?”“不愧是艾莉儿小姐。
　　众人都不会各者称赞。就在这个时候，又有一批人进入了欢乐书屋.这群人刚刚进来伊莉娜就注意到了，心底有些意外，偷偷地看了眼奥斯格。.因为这群人带头的赫然就是亚科特，后面还跟着的一一些人，应该是治安所的人。‘臾斯格先生没必要让亚科特都过来捧场吧?难道有其余的原因?伊莉娜心底有些诧异，但表面自然没有表现出什么。‘他怎么来了?这时候帕莎也有些惊讶，同为神秘局的人，她自然认得出对方的身份，心底有一一定的好奇。作为书屋主人的苏珊当即上前几步问道:” 各位，应该是治安所的人吧，来这里有什么,事情么?”如今苏珊因为跟帕莎也熟悉了的缘故，知道眼前除了治安所的人之外，还有个神秘局的人。一般治安所发现有超凡侧的事件发生， 然后又无法确定这个事件的危险程度，一般都会由一
　　名超凡者带队， 剩余的人仍然以治安所的治安官们构成，是常见的组合.只有确定事件更危险，才会有更多的超凡者参与在内。这个时候看见这样的组合出现在自己的书屋里，苏珊心底难免有些态差点怀疑是不是自己身上的诡异情况被现了。”我是来自神秘局的亚科特，今天有些事情要问你们。“亚科特面无表情 地说着话。
　　


第114章 引起重视（第8更）

　　
　　听见亚科特的话语，在场众人不禁面面相觑。神秘局代表什么，在场的人都知道。"你们认识迪告轮纳姆么?“亚科特没等众人开口，紧接着便问了出来。亚科特作为奥斯格的人偶，可以被奥斯格控制着 说话，但奥斯格给亚科特的命令是继续当神秘局的成员，并勤恳[作， 避免暴露，因此此刻亚科特所说的话语，连奥斯格自己都很在意，不知道发生了什么。“我们认得。”苏珊回答道。“就在昨天晚上，迪昌轮纳姆已经在自己的家中死亡，同时死亡的还有他的妻子和孩子，疑似有超凡者出手.亚科特正色说道。迪鲁死了?这个消息让在场的人都非常意外，而那些跟迪鲁熟悉的人更是无法接受这样的事情。大家也明白亚科特的到来是为什么了，显然是想要调查他们."我们一定会配合好调查的。“苏珊肯定地道，又看了眼帕莎。帕莎没有和亚科特打招呼，她虽然认得对方，但实际上并不算熟悉。接下来就是亚科特对众人的调查，询间大家对迪昌了解的各方面信息以及最近的相处时间。轮到伊莉娜时，伊莉娜回答道:” 我唯一一次 见到迪昌先生就是在前些天的作家沙龙上，当时并没有特别的事情发生， 在那之后我也没有再见过迪昌先生.因为亚科特被奥斯格控制，F所以伊莉娜也不担心这件事情能牵扯到自2.不过她还是有些疑惑，迪曾为什么,会涉及到超凡者事件并死亡呢?....此时此刻。
　　欢乐书屋外的广场上，多1伦斯就如同一名普 通的绅土走过，手中拿着面包，时不时地撕扯下一小块来喂养周围纷飞的鸽子1.”多1伦斯大人，这件事已经引起了神秘局关注，我们接下来该怎么办?“帕温低着头站在一旁，语气恭敬地询问
　　“不用在意，照常行动就可以了。接下来的目标，是那名叫做奥斯格的作家。”多 1伦斯语气没有变化地说道."奥斯幅帕温眯了眯眼睛，旋即说道:“作家沙龙 就是这个人发起的，他比起其余人更加值得怀疑， 或许他真的有问题。“你能看出这点，很不错。” 多伦斯没有表情地称赞了一句.实际上，他比帕温看见的更多.作为一名强大的五级职阶超凡者，他知道不少五级职阶的进阶仪式，其中催眠大师需要拥有百万销量的仪式这他是知道的。‘这个臾斯格恐怕拥有崔眠大师的前置职阶人偶师，人偶师是四级职阶，能够杀掉安索也不奇怪. ..但认知扭曲的痕迹又怎么解释?除了他，在场还有另一个掌控者么?多1伦斯心想着。但不管怎么样，这种事情只要接触过就是了.
　　一直忙活到中午，亚科特才带着治安官们离去.各位作家因为迪鲁之死，一时间也有些心不在焉，没有再多聊什么，一个个匆匆回去了.这让奥斯格的心情也变得有些不好，今天是他发害的日子，是非常重要的日子，却被这样的事情打抗了，他不知道会不会造成什么不好的影响。“我的就交给你们运作了，我先回去了。”奥斯格对苏珊说道。
　　“没有问题，我们会按照之前说的那样运作，保证会让这部作品大火。“苏珊点了点头，她们书屋已经跟奥斯格商议好了作品运作的细节。奥斯格对欢乐书屋还是比较信任的，否则也不会选择这边。接下来奥斯格也没有多说什么，直接走了出去。他的视线在广场上看去，喷泉周围白鹄飞翔，有不少人正在喂养
　　没有多在意什么，奥斯格朝着自己的住处回去。从玫瑰街区到梧桐街区并不会花费太长的时间，当奥斯格来到自己的住处后，动作不由一 顿。"结界仪式?奥斯格喃喃自语，脸色变得不太好看。他还没有进入结界之中，可他已经感受到了，自己的住处竟然被一个庞大的结界所覆盖。是谁?竟然在他家周围布置了结界?面对这样的情况，奥斯格显然不能贸然进去，开始思索着该怎么办。”看样子是被发现了呢，真是遗憾啊。这时一道声音从不远处传了过来，戴着丝绸礼帽，穿着白色衬衣，黑色马甲与长裤，手持手权，一 一副绅士打扮的多E斯伴随着虚空中的涟漪走了出来，这是从结界内走到了结界外。“你是谁?”奥斯格盯着对方，面沉如水地问道。”我是谁并不重要。” 多伦斯没有回答的意思，而是打量着奥斯格.这样的眼神极具侵略性，让臾斯格并不喜欢。‘我的身份暴露了，到底是怎么 暴露的?但不管怎么样，在我的进阶仪式完成前，知道我身份的人越少越好’。心想着，奥斯格的目光中开始带上了冷冽的杀意。认知扭曲!奥斯格果断选择出手，短暂性地扭曲了多1E斯的认知，让多1伦斯觉得自己是最亲近的人。然而这样的攻击却被多1E斯刹那间就抵消掉了."是你?你居然是那个掌控者?你不是人偶师?”多1伦斯的脸上露出了惊讶之色.看见对方几乎没受认知扭曲的影响，奥斯格脚下的动作也不禁一顿。五级职阶!对方绝对是五级职阶!这一下奥斯格也不得不警惕起来，因为对方的实力并不亚于他。这时多伦斯并没有杀过来的意思，而是深深地看了眼多伦斯后转
　　身就走。对方的实力过于强大，超乎了多1伦斯的计划，这让多伦斯即便是个没耐心的人也不愿意冒险，而且对方都没进入结界仪式中， 他们一旦战斗起来，那动静绝对不会小。奥斯格也知道这个道理，所r以下意识追出一步后，却又不得不停步。看见多1伦斯的身影消失，奥斯格皱着眉头，先将笼罩自己住处的结界仪式取消掉，然后思索看到底该怎么办。他知道，自己的时间不多了。
　　


第115章 对抗

　　
　　多伦斯离开后，朝着帕温等下属的所在而去。同时， 他的脑海中一个念头浮现而出，引起了剧烈的情绪变化。“明明是掌控者，却在进行催眠大师的进阶仪式，难道他想进阶贤者?不行，必须阻止他，他绝对是害死安索的，不阻止他我就无法替安索报仇了。
　　多伦斯喃喃自语，心中很快就生出了个方案来。在街头七拐1 \弯后，多伦斯快速来到了之前让下属们等待的地方，那是一 座公园边缘，绿荫在清凉的风中摇曳着沙沙声时不时传来。“多伦斯大人!“
　　他们都知道之前多E斯是去做什么了，因此看见多伦斯能这么快回来，下意识觉得多1伦斯已经完成了事情。“情况有变。多伦斯一开.就让帕温等人露出了 意外之色。视线环视了一圈，多伦斯沉声曾“杀害安索的人， 多半是那个奥斯格， 但他并不是我预料中的人偶师，而是之前就怀疑的掌控者.如果没有意外的话，他应该在进行催眠大师的进阶仪式，如果i让他成功的话. .众人都明白多伦斯的意思，脸色顿时就变了。“大人，我们该怎么办?联手对他下手么?”帕温有些担忧地问道.
　　“那恐怕也有难度，毕竟他的实力肯定很强，而你们
　　虽然如此，但帕温等 人也明白多伦斯的意思，清楚他们自己根本帮不上忙，毕竟他们基本上都是三级职阶，因为了四级职阶就会有各种重要的任务，不会随便给多伦斯当跟班，而三级职阶无法插足五级职阶的战斗。“我已经有了个想法。”多伦斯神色不变，缓缓地说道:臾斯格 他不是在进行进阶仪式么?我们只有阻止他进行进阶仪式就行了，至于怎么阻止接下来，多伦斯就把自己的计划说了说而帕温等人也立刻明白了多伦斯的意思，知道接下来的时间有的忙了，不过这种做法，说不定真的可以阻止奥斯格进阶。
　　“我明白了，奥斯格先生，见了关于多伦斯的事情，心情一下子也变得沉重 了起来.连奥斯格都被人盯住了，自己该不会也遇上什么危险吧?奥斯格仍然不知道自己为什么被盯住，更不知道多1e斯的身份，伊莉娜自然也不知道.关键时刻反噬一来，我就危险了伊莉娜心想着，小心翼翼地回到家中后，开始炼制净化药水。
　　昨天获得的大量材料都被她藏在衣柜里面，此刻拿 出来快速地炼制了起来，因为熟悉了的缘故，成功率倒也提升了不少。一个早上的时间过去，伊莉娜炼制了大量的净化药水服用下去，让身上两次使用黎明之书留下的漆黑痕迹迅速地淡，渐渐的都要淡到快看不见了。不过到了这种时候，伊莉娜却发现有点不妙，因为痕迹淡到这种程度后，她又服用了数瓶净化药水居然都没有用仿佛净化药水能够起到的作用已经到了极眼。
　　'这该怎么办?我得好好想想，我如今也是个有点水准炼金师，从专业的角度来看，这种情况会是什么原因呢?
　　伊莉娜小脸紧绷，坐在床上深思了起来，曾经在银叶学院图书馆偷看的相关书藉内容， 一 一在自己的脑海中浮现
　　想要根除身上的痕迹，依然得需要药水，但却不能是净化药水了，得层次更高的相关药水才行，从自己的情况来需要的会是什么呢?
　　伊荊娜的心中想到了一种相关的药水，那是一种叫做“天使眷顾” 的药水，拥有很不错驱除效果，尤为针对邪恶息应该可以彻底根除自己身上的情况。不过天使眷顾并不容易获得，是一种有钱都买不到的药水。甚至天使眷顾的炼金材料，都是各种罕见的材料，基本都见不到。
　　至于炼制方法，银叶学院的图书馆也没有，那里只有对天使眷顾的介绍。
　　不过伊莉娜并没有特别气馁，毕竟如今她已经不是孤身一人了，自己没有办法的问题，或许奥斯格会有办法，得戈个时间找奥斯格了解一下情况。“这两天我还是先别去奥斯格先生那吧，他也是这个意思，毕竟他被未知的敌人盯上了’.
　　时间转眼就到了10月24日.
　　至于奥斯格，他的作品已经发售， 穿越这 个噱头确实给作品带来了极大的热度，加上包括伊莉娜在内的众多作家共同在自己后续发害的书中留下推荐话语，更是使得奥斯格的作品拥有了一种极其可怕的热度。按照这样的趋势下去，奥斯格的作品本来想达成百万销量，本来机会也挺大的。然而意外，偏偏还是发生了。
　　在前天的时候，欢乐书屋的竞争对手刺猬书屋竟也发害了一些新作品，那些作品并不是出自什么知名作家之手，甚至作家的名字无人觉得熟悉。但就是这些无名之辈的作品，却拥有着极其惊人的质量， 一经发售就引起了塞拉菲特居民火热的启捧.这样的作品如果只是一本两本也就算了， 但偏偏一 经出现， 便是1二十本，直接在整个市场上引起了极大的动荡。
　　到了今天七十二小时都还没到，奥斯格的作品销售更已经有了明
　　显的停滞。催眠大师的进阶仪式并没有要求作品销害过百万需要用多少时间，即便用几年的时间畅销才过百万，也是可以算的。然而这样的事情，明显透露着不寻常， 谁又能不在意?
　　


第116章 我的安娜（第10更）

　　
　　伊莉娜收到了奥斯格的传信，来到了欢乐书屋。天气阴沉沉的，凉凉的风吹拂而过，她洁白的长裙裙摆被扬起，圆润修长的大腿暴露在空气中。捋了捋染成金色的长发，伊莉娜戴着红色美瞳的眸子扫过，见到了脸色不太好看的奥斯格正站在欢乐书屋外面，跟其余先一步到来的作家交流着.奥斯格并不是只叫了伊莉娜，也找来了其余的作家商议情况。“奥斯格先生。”伊莉娜族了过来。“艾莉儿。”奥斯格看过来，点了点头，顺带把目前的情况跟伊莉娜说了说.当从奥斯格那里得知情况，伊莉娜不由露 出非常惊讶的神色。因为那出自刺猬书屋的二十本并不是凭空浮现的，根据一些了解面较广的作家所言，那二十本书籍全部都是来自自由联邦的畅销书籍，已经用市场证明过了自己的价值。如今自由联邦格局较为混乱，因此跟黑夜王国的往来并不算密切，那边的并没有传到这一边不是什么 奇怪的情，也只有同行会特别关注这种事情。那么,这次是自由联邦的传过来了?并不是这样。这二十本的作家署名，跟自由联邦那里的原作者完全不一样，或许更适合称他们为抄袭!伊莉娜已经差不多明白了情况，看的出来是有谁判断出了奥斯格在完成进阶仪式，所r以将经过市场验证水准的二+本外邦书藉拿出来发售， 想要借此阻止奥斯格完成进阶仪式。那么,会做这些的是谁呢?伊莉娜想到了前些天，奥斯格跟自己说的事，当时奥斯格就已经被人盯上了，那么是不是当日的人对奥斯格下手
　　“奥斯格先生，你放心，这些抄袭者不会有好下场的，我已经让人去治安所举报了。有作家对奥斯格说着，宽慰着奥斯格。奥斯格却高兴不起来。对手是超凡者，而且是五级职阶的超凡者，绝对不是治安所能够应对的。等治安所发现问题不对，肯定要上报给神秘局，到时候神秘局也会有强者出现，这对那个五级职阶超凡者来说固然不妙，但对自2来说显然也不会是好事，自己的身份会暴露，到时候王国说不定会直接禁止自己的发害，那种情况下自己2的进阶仪式照样会直接失败。一时间，奥斯格的思绪飘远了。
　　“安娜，坚持住，不论花费多大的代价，我都一定会让你恢复的!大草原上，地面显得一片苍翠，蔓延到视野的尽头。宽阔的蓝天，无边的草原。在这里，一名黑衣男土正抱着一名穿着宽松黑袍的女士迅速地奔跑着，随着飞奔而过，时不时会有些许血迹洒落下来，沾染在苍翠的草地上。看着仍然没有尽头的远方，男士的脸上浮现出了焦虑、担忧， 还有几分绝望。”放我下来吧。“安娜，我会救你的。
　　“不用了，我自己的情况我清楚，放我下来吧。名为安娜的女士语气恬淡地说着话。她娇小的身子卷缩在男士的怀里，棕色的长发风中飞扬，黑色的眼眸带着几分笑意看着抱着自己的男土。她是如此美丽，可她嘴角挂着的鲜血，却述说着 她的悲哀。“这是我待在世上最后的时间了，这最后的时间，我有一件不论如何都想做的事情，奥斯格，你可以答应我么?安娜的声音有些小，却带着期待。奥斯格不得不止步。看着无边无际的草原，他的内心颤动着.果然来不及了么?"我答应你，安娜，不管什么事情，我都答应你。奥斯格强忍着没让发酸的眼睛落泪，因为曾经安娜说过，不喜欢看见男士哭泣，那会显得很没有男子气概。安娜笑了笑，脑袋枕在奥斯格的胸膛上缓缓地道: "对不起， 奥斯格，今天我才知道我原来是一个非常自私的人
　　“你不是自私的人“不。“安娜打断了奥斯格的话语: "奥斯格， 我真的很自私。你知道么?在这最后的关头， 我最想要做的事情竟是和你完成我们的婚礼。他们是一对未婚夫妇。从目前的情况来看，他们已经无法完成婚礼了.可是， 安娜真的很想完成他们的婚礼，毕竟这是一 辈子才 一 一次的事情，她不想错过.当然这时候她也有些矛盾，自己明明已经坚持不住 了，为什么还要用婚姻去束缚奥斯格呢?自己果然是个自私的人呢。“算了，我不应该束缚住你，还是让我就这样静静离去吧，就埋在这大草原里也可以的。“安娜语气含着几分复杂说道.就在这时，她发现奥斯格松开了自己.安娜有些勉强地抬头，就看见奥斯格伸出手掌对着前面的地面，手指上仿佛有无形的丝线飞射而出。紧接着那处地面角了开来，泥土迅速地隆起，化作了一个泥土人偶.只见泥土人偶将地面的杂草拔掉，显露出褐色的大地，然后在褐色的大地上写着字:” 臾斯格.巴特，你是否愿意娶安娜.贝1伦女士为妻，并保证今后不管面对贫穷、 疾病、灾难以及一切困难，都愿意珍惜安娜贝1伦女士?“我愿意。“奥斯格没有丝毫迟疑地回答。泥土人偶又在地上写字:“安娜 贝伦女士，你是否愿意嫁给奥斯格巴特先生，井保证今后不管面对贫穷、疾病、灾难以及一切困难， 都仍然不离不弃?安娜怔怔地看着眼前的情况。她完全没料到奥斯格竟然会这样做，看着奥斯格期待的目光，她一
　　一时间不知道自己该怎么做 ?动了动嘴唇，安娜有些迟疑。这时候，自己真的不适合用婚姻起束缚奥斯格，毕竟自己注定无法陪伴对方，对方还有很长的未来，完全可以去找个喜欢的姑娘，举办一场浪漫的婚礼。
　　可是她真的好想要完成这场婚礼，人生最后的婚礼。
　　


第117章 小安娜（第11更）

　　
　　“我愿意。安娜最终还是开口了。她的甜蜜中带着几分复杂，自己果然是个很自私的人呢.而臾斯格听见安娜的回应却非常高兴，将安娜紧紧地拥入怀中，亲吻上了安娜红润的嘴唇。温热、甘甜.这是奥斯格所感受到的感觉.但很快，感觉变得有些冰冷了。奥斯格松开了怀中的女士，只见这名美丽的女士，已经在微笑中陷入了永远的沉睡。“安娜，我的安娜奥斯格终于再忍受不住，泪水如断线般不断落下，一 一个的男人却在那嚎啕大哭。
　　绯月历105年，10月24日.天色阴沉，铅云层层.广场中央的喷泉在喷涌着，白色的鸽子自由地飞向着，时不时会掉落一些羽毛。奥斯格从尘封的回忆中回过神来。‘安娜，你果然是个自私的人呢，让我对你仍是那么念念不忘，而且永远也无法忘记’奥斯格的表情似哭似笑，湛蓝色的头发被风吹得有些凌乱，眼旺有些发红，一 双嘴唇紧紧地抿着。安娜死了凶手仍然自遥自在，因为凶手足够强大，强大到他只有成为贤者，才有那么一丁点报仇的机会。可是现在，有人在阻止他成为贤者.这跟阻止他为安娜报仇，又有什么区别?
　　没有理会还在交流的其余作家，奥斯格来到了伊莉娜面前。伊莉娜好奇地看着奥斯格.她发现奥斯格跟之前有点不一样了，一 转眼就仿佛变了一种气质，这样的转变让她迷惑不解。“艾莉儿，会布置结界仪式么?”奥斯格语气平静地问道。虽然平静，可伊莉娜总觉得奥斯格的语气中似乎在压抑着什么东西，仿佛那种被压抑的东西一旦爆发出来，将是惊天动地的。“结界仪式我会。” 伊莉娜回答道.
　　"好， 跟我来一 趟，我给你材料，然后你去一个我指定的地方布置结界仪式。”奥斯格脸上看不出什么,表情地说.“没有问题。
　　虽然伊莉娜不知道奥斯格想要做什么，但并没有拒绝的意思。不过看见奥斯格有心事的样子，伊莉娜一时间也没把天使眷顾的消息询问出来，决定找个气氛合适的时间再问。
　　玫瑰街区t十五号.
　　这里是奥斯格举办超凡者聚会的地点，虽然聚会每个月只会进行一次，但这里的屋子已经被奥斯格买下，平时就空置在这里。伊莉娜来到了这里，看了看眼前的屋子，又看了看周围的情况。她不知道臾斯格为什么让她来这里布置结界仪式，但既然她答应了，也不会多问。“奥斯格先生说炼金材料在这里. 伊莉娜拿出奥斯格给的钥匙开了门进入其中，然后在后院找到了一个地窖，在其中发现了数量并不算多的炼金材
　　虽然说炼金材料并不多，但布置一一个笼 罩这里的结界仪式是足够了，而且还有多余。回想着结界仪式的布置方法，伊莉娜取出炼金材料开始缓缓地布置了起来.
　　
　　玫瑰街区的街道上。这里仍然是这么繁华，男士女士们带着欢声笑语走过，时不时有街旁花坛里的花瓣伴着清凉的风儿飞舞起来，陌处可见的流浪乐师们演奏着仿佛永不停止的旋律。‘如果你还活着，我们是否也能这样携手走过?奥斯格视线扫过几对情侣，眼中浮现出些许羡慕。他并没有注视太久，一边走着，一边缓缓地将手伸进了刚刚回家拿的一个背包。背包里，一个布娃娃被拿了出来。这是一个女性外表的布娃娃，有着棕色的长发，黑色的眼眸，穿着宽大的黑袍， 模样看起来跟安娜竟有几分相似
　　“安娜
　　奥斯格轻语着，眼中带着几分追忆。这是安娜留下来的超凡道具，名称就叫做小安娜，拥有将人记忆下来，并在一定范围内可定位目标的能力. 这种能力看似和黑夜王国的记2忆领域相似， 实际上却差远了。小安娜能够记忆的目标只能是一 个，而记忆领域似乎没有上限。另外两者间的感应范围，也有着巨大的差别.所以记忆领域是超等超凡道具，小安娜只是普通超凡道具。在路人没有注意到的情况下，小安娜抬起了手，圆滚滚的小手指着一个方向。"在那边么?”奥斯格喃喃自语，顺着小安娜所指的方向看去。他的眼中，泪水又开始滑落。这是小安娜的负面效果，会让人比较容易流目。终于奥斯格来到了一座庞大的建筑外建筑内部有喧哗的声音传递出来，经久不绝， 仿佛在欢呼在呐喊。看了看门牌，奥斯格辨认出了这里是马戏团。'记得我曾经进阶魔术师时，还试图混进里面表演魔术，结果差点让神秘局抓到，这让我知道了神秘局大概会有一直盯着这里， 真有谁来这里进阶魔术师那只能算他倒霉了看着小
　　安娜仍然指着内部，奥斯格便付出了对他来说不算太多的费尔，一 一边哭一一边走进入 了里面，倒是让他时近的人下意识地跟他保持了距离.喧阉声更大了。前方的舞台上，正有狮子被驯兽师驱使着跳火圈，外围一大群人在看着，狮子每跳过一个火圈都会引起一阵惊呼
　　奥斯格没有在意这些花哨的表演，擦掉了脸上的眼泪，看了看小安娜小手所指的方向。在那边，奥斯格看见了一名绅士打扮的男士正坐在座椅上，看着马戏团的表演。这个人，正是他上次见过的人。仿佛是察觉到了有人在注意自己，多伦斯转过头看了过来。多1伦斯看见了奥斯格。他的眼中，有意外之色浮现，大概是没想到奥斯格会出现在这里，而且多半是来找自己的。没有想太多，多1斯直接起身朝着这边走了过来。“看样子阁下已经知道是我在阻挡阁下进阶，F所i以忍不住想来找我痫烦了? “多1斯不急不缓地说着，所指的自然是方面的事情。
　　


第118章 斯克安液体（第12更）

　　
　　“告诉我， 你的姓名，你的来历，你的目的。” 奥斯格沉声说道."这些， 我并不想和你说，我不是个喜欢满足对手的人。如果你不问，我说不定会主动告诉你，但现在迟了。
　　这样的回答让奥斯格的眼眸仿佛都冷冽了几分，使得双人间的气氛都变得有些严峻。
　　想动手么?”多伦斯的表情仍显得毫不在意，缓缓说道: "这里是马戏团， 观众有一 干多人，在这里动手消息是怎么都藏不住的，神秘局的人很快就会出现.相比起我，你更加不适合暴露在神秘局的眼中吧?奥斯格盯着多伦斯，沉声说道:你说的有道理， 既然如此我们就换个地方好了。”多伦斯摇了摇头: "我说过了， 我不是个喜欢满足对手的人。你要打，我偏不打。他好整以暇地看着奥斯格，只要自己不想打， 那么奥斯格又能将自己如何呢?认知扭曲!奥斯格没有废话，迅速地进行认知扭曲。不过这个能力却不是对多1e斯施展，而是对着他们四周其余的人施展。奥斯格用认知扭曲，让附近的人将他和多伦斯两人都当作了完全可以忽略的尘埃，他们即便从别人眼前走过，也不会有人的视线落在他们身上。”你想用这种方法让他们感觉不到我们.觉得这样就可以出手了?不得不说，你还是太天真。” 多伦斯察觉到了奥斯格的能力效果，语气略带几分喃讽。对方真试图在这样的情况下动手，那么他很不介意来个大范围的攻击，直接打爆这里的建筑， 将神秘局的人引来
　　“我说换个地方打，那就换个地方打，你不愿意也没用的。“奥斯格看 着多1伦斯那张略带几分嘲讽的面容，并不在意地说道，同时从背包里掏出了一面镜子.紧接着，他们身周的场景迅速变得模糊起来，当周围再变清晰时，他们已经离开了原本马戏团的位置，而是出现E了一间没有点灯， 显得有点昏暗的宽大屋子大厅里。“奥斯格先生?伊莉娜就在不远处，目瞪口呆地看着突然出现的奥斯格和多1斯."这是怎么回事?看见周围环境骤然变化，多伦斯的脸色也顿时一变，下意识后退了几步。然后他看见伊莉娜，眉头也皱了皱，因为他见过对方，那是在东城区，原来对方也是超凡者，而且是奥斯格的人
　　"艾莉儿，你出去吧，你的任务已经完成了，接下来这里交给我来。”奥斯格盯着多1伦斯， 却是对伊莉娜说话。伊莉娜自然认出了多伦斯，完全没想到当初在东城区遇上的一个人，竟然会是超凡者，而且是五级职阶。心惊之余，伊莉娜连忙后退试图离开这里。离开的时候，伊莉娜看见奥斯格将一个布娃娃递给了自己.“带走她吧， 接下来不需要她，不能让她受伤了。” 奥斯格头也不回地说道.
　　伊莉娜没有多想什么，拿着布娃娃模样的小安娜连忙离开.见状多1斯下意识动了动，奥斯格却拦在了多伦斯的面前.这让多1e斯不得不把注意力放在奥斯格的身上，沉声说道:你用 了什么超凡道具把我弄到这里来的?这又是哪
　　说话的时候，多伦斯的视线落在了奥斯格手中的镜子上。奥斯格当然是动用了超凡道具，才能够将多伦斯弄到这里。而且这件能够同时传送两个五级职阶超凡者的超凡道.还是一件高等超凡道具.镜子通道:外形为镜子， 能够记录一个坐标，位置不是太远的话能迅速传送过来，且可以带人，但最多带一人。负面效果是用完之后，长达一个月的时间里会丧失床上功能。脑海中关于这件超凡道具的作用和负面效果纷纷闪过，奥斯格将这面镜子重新收入了背包，井对多1e斯说道:我也不喜欢满足对手， 所以不会给你解释，你慢慢想吧。这样的说辞，算是以牙还牙了。同时说话之际，奥斯格伸出了手，对准了前方的多1伦斯。多伦斯目光猛然一一 缩，毫不迟疑地朝着旁边一冈，但是才刚刚有动作，动作就慍硬在了那里，就仿既被定格的画
　　掌控者能力:空间掌控!这个能力，能够让一定空间与自己手掌产生共鸣，握手时等于捏碎空间，伤害其中的人。将多伦斯纳入自己的掌中空间后，臾斯格没有多余的考虑，手掌猛地一捏。朱嚓!”前方的虚空仿佛玻璃般有了一定的破碎感浮现。然而也在这个时候，多1斯身前白光一内，似乎打破了什么，自身猛地横冲了出去.见状奥斯格立刻放弃了对之前那片空间的控制，重新将手对准了多伦斯当前所在的位置，再度施展出了空间掌控
　　“嗖! 又是白光掠过，白茫茫的刀光浮现而出，将冥异中的超凡之力当场截断，使得奥斯格这一 击打了个空。此刻绅士打扮的多le斯面色严肃地看着奥斯格，他将丝绸礼帽脱下扔掉，手持一把刀，整个人流露出一种充满锋芒的感觉.奥斯格的视线落在了那把刀上面.
　　“高等超凡道具?”臾斯格神色认真了不少，眉头也皱了起来:‘"这是 斯克安液体，你是主命教派的人?”“挺识货的。“多伦斯意外地看
　　了眼奥斯格。斯克安液体，实际上是一种类型非常少 见的超凡道具，这种超凡道具本体只是一 团乳 白色的液体而已，却能够演化出各种各样的武器形态来.因此，斯克安液体也变得极其出名，不过根据已知的消息来看，斯克安液体归属于生命教派。“既然知道我拥有斯克安液体，那么我的职阶你也能猜出来了吧?”多伦斯看上去放松了不少，盯着奥斯格.
　　


第119章 五级职阶的战斗（第13更）

　　
　　“武器大师?奥斯格心中一动。斯克安液体虽然很有用，但最能够发挥出这件超凡道具的职阶，毫无疑问是五级职阶武器大师，因为这个职阶可以精通一切的武器. 这对能够变化成任何武器的斯克安液体来说， 是最适合的。生命教派这么大的组织，不至于把一件超凡道具交给不能够将其效果尽数发挥的人手中，所以多1E斯大概率是武器大师。没错， 我就是武器大师， 你如果怕了，或许可以试图逃跑了.
　　多伦斯握着斯克安液体演化出的白色长刀，刀上还时不时浮现出如水般的涟骑和抖动。'他在试图吓走我么?他是对自己没有信心?奥斯格心中想法闪过，脸上则没有变化地道:” 武器大师是么?就是不知道武器大师的三种能力，武器精通、武风暴、武器替死，你学会了多少?”听见臾斯格的话语，多1E斯神色没什么，变化，但他手中的刀却立刻扭曲起来，形体剧烈变化，化作了一把长剑。
　　多12斯直接朝着奥斯格冲杀而来。
　　巨人力量、肢体强化、反应神经!多伦斯冲过来的瞬间，将各种能够临时提升自身状态的能力都施展出来，加持在了身上。剑气斩!用快速的奔跑拉近距离后，多1伦斯猛地朝奥斯格斩出了一一剑，只见一道银色的剑气倏然飞射而出，迅速地劈向臾斯格。“武器大师前置职阶战士的能力么臾斯格对着地面虚抓了一下，使得地面直接甬碎开来，化作了一个石头人挡在了他面前，替他承受住了剑气斩，石头人也因此被斩得爆碎开来。同时奥斯格施展魔术师的混乱能力，让跟随剑气后面冲过来的多伦斯脑袋乱了下，后续的攻击也不由随之截断。“砰!
　　奥斯格模拟出子弹的声音，施展出空气弹攻击向多伦斯。"砰砰砰砰砰奥斯格施展的不是一次空气弹， 而是接近十次。虽然这是二级职阶感灵师的能力，可被五级职阶施展出来，威力远不是感灵师能够多比拟的。然而子弹虽多，但在拥有斗者能力地形掌握、反应神经的多e斯面前，也不是不能够躲避的。躲避过攻击之后，多伦斯在战土能力巨人力量的加持之下，猛地一蹬地面，大地直接碎裂开来，自身则如同炮弹般飞冲向了奥斯格。点火!火焰跳跃!奥斯格熟练地将学徒能力和魔术师能力结合，一下子就拉开了距离。多伦斯继续冲过来，同时施展了学徒的能力疾跑，移动速度快了不少，但在奥斯格也施展着疾跑的情况下一时间难以拉近距离。剑气斩! 剑气斩!多伦斯只能不断地施展这个战士职阶的远程攻击能力，一 道道剑气冷浏而强大。对此奥斯格要么以疾跑躲避开来，要么施展火焰跳跃躲开，要么用提线人偶临时制造石头人抵挡一下，连衣角都没有被碰到。“武器大师的能力，他可能只掌握一个武器精通.. .不过，他的超凡道具 很强’奥斯格迅速地判断出了当下的局面，心中思索着对策。他携带的背包里也不是没有更多的超凡道具，除了让伊莉娜带走的小安娜和留着的镜子世界之外，他还有可以战斗用的超凡道具， 但那只是普通超凡道具， 在目前在他看来对自己帮助有限，而自2一旦使用反而要承受负面效果，未必有拿出来用的必要。道具转移!看见多伦斯又冲了上来，奥斯格心中一动，超凡之力无声蔓延，脚下踩着的一块石块当场消失，再出现时已经在多1伦斯的头顶， 猛地坠落。这个魔术师的能力刚掌握时，只能让触碰的东西在身周一米范围内延迟转移， 但瞄着 使用者的实力提升，这个能力各方面的效果都会提升。以奥斯格的能力，完全可以将东西转移到十米之外，防不胜防。多le斯挥剑就斩断了头顶坠落的石块，但紧接着又感觉都了身周空间的凝固，连忙一个动作暴退，离开了原本的位置。“奥斯格，已经试图进阶贤者的你，也不过如此啊!多伦斯并没有多气馁，反而有了些信心，再度冲杀了上来。大厅里随着两名五级职阶强者的战斗，地面时不时地角碎开来， 一些桌椅等家具更是纷纷被波及而残破，头顶的吊灯都在剧烈的摇晃中嘭地一声落地摔成满地的碎片。要知道这里的屋子是奥斯格原本用以聚会的，不同于寻常的家庭客厅，范围更加庞大，是能容纳上百人的宽大客厅，但此刻却没有地方不狼藉.窗户角开，墙壁布满裂痕，这整座屋子此刻看起来都要倾塌般.”轰隆!终于有一堵墙壁被打穿，多1伦斯有些狼狈地翻滚 了出去，往外一看后神色不禁变得凛然。结界仪式!这里居然已经被布置了结界?结界这种东西被布置下来后，一般来说只有打败布置者，结界才会消失。但如果布置者自身离开了结界，那么结界会相应变得薄弱一点，只要打穿结界就可以了。多伦斯下意识地以为结界是由奥斯格布置的，这么 说来今天自己和奥斯格必须要分个胜负了?"奥斯格!低吼着这个名字，多伦斯反身就杀了回来.他的斯克安液体先是化作一把长枪，被他持着刺了过来，刺出的弧度非常精妙，所刺的位置也直指奥斯格的薄弱小.一枪鬲退奥斯格，枪化作了刀斩了出来，紧接着又化
　　作剑、化作棍、化作斧头、化作镰刀:斯克安液体这件高等超凡道具在多伦斯的手中干变万化，将他武器大师武器精通的能力发挥得可谓是淋漓尽致。“机会!突然多伦斯目光一凝，斯克安液体化作一 把剑朝着奥斯格的心脏位置猛 地刺了过去.几乎是在同时，多伦斯察觉到了 头顶有东西坠落，应该是奥斯格用道具转移又转移来了什么东西，另外另一侧有空气弹袭击而来，空气也再度变得凝固起来了。
　　


第120章 替死人偶（第14更）

　　
　　‘没关系，他会先死， 他死了他的攻击自然会消散!多伦斯心底迅速地冈过这个想法，手中的长剑没有丝毫的迟疑，带着势如破竹般的气势，当场穿透过了奥斯格的
　　同时一块沉重的岩石砸在了多伦斯的脑袋上，当场将他砸得头破血流，另一侧的空气弹也将他的肩膀射穿，浮现出了一个血洞. 更重要的是空气开始凝固，奥斯格仍然施展着空间掌控，手掌逐渐捏了起来.“一一一一一 多1伦斯惨叫了一声， 不甘地大叫首:、 为什么你没事?你一一 .你难道多1E斯视线掠过奥斯格在战斗中仍然带着的背包，似乎想到了什么， 眼中的不甘心更加浓郁。奥斯格没有回答什么，手掌猛地紧握了起来。“咔嘹咔嘹!伴随着大量骨骼甬碎般的声音传来，多伦斯的身躯被硬生生地扭曲，直接变得不成人形，毛孔里都是鲜血在往外
　　眼看着多伦斯的尸体倒在地上，奥斯格将心脏位 置的长剑拔出来，这把长剑立刻化作了一团巴掌大小的乳白色液
　　“没有人可以阻止我进阶贤者为安娜报仇，谁都不可以!“奥斯格冷冷地看了眼多伦斯的尸体，然后从自己的背包里，取出了一个布娃娃。
　　这只是个普通的布娃娃而已.就是街边的玩偶店里买的。但就是这种普通的布娃娃，却有着相当有用的作用.人偶师那个职阶，有一个能力叫做替死人偶，在携带布娃娃的情况下，可以让布娃娃代替自己去承受伤害.正因为带了布娃娃，所以奥斯格根本不担心跟多1伦斯以命换命。‘如果我没记错， 斯克安液体的负面效果是让人使用时，容易变得轻慢. .这么看来，眼前这个家伙之所以死在手中，可能还有斯克安液体的功劳，因为他对我不够重视’没有再多想奥斯格将这件战利品收了起来。
　　至现在，他都不知道多伦斯为什么针对自己，虽然有些猜测，但这些已经不重要了。“接下来怎么做呢?奥斯格喃喃自语。此刻因为有结界仪式的缘故，这里被破坏的场面还没有暴露出来，可一旦撤去结界仪式，这里显然会立刻暴雷，因为屋子被破坏得太严重太明显.如果让结界仪式一真保持也无法保证不暴露，因为这就等于超凡力量的痕迹，会被神秘局或教会追查到.“奥斯格先生。
　　伊莉娜这时候走了进来.结界仪式是她自己布置的，自然不会阻挡她的视野，她在外面也能看见里面的情况，已经看见了奥斯格胜出.这时候她心底也有些庆幸，如果胜出的不是奥斯格，她就要立刻跑路了，而且明面上这个身份恐怕又得抛弃。接过伊莉娜递过来的小安娜，奥斯格说道:” 我再布置一个结界仪式， 等我布置好了.你再撤掉你的结界仪式。
　　伊莉娜点了点头.此刻伊莉娜布置的结界仪式还在，奥斯格在不击杀伊莉娜的情况下也出不来，除非伊莉娜自己离开让结界仪式便弱那他可以击破结界仪式。但正如之前担忧的那样，结界仪式的消夫，会让这里的情况立刻暴露。所以奥斯格选择在这之前，再布置一个结界仪式遮挡屋子的情况，能掩盖多久就掩盖3久，反正得让自己两人离开这里后再暴露，到时候即便暴露了也很难查到他们，因为奥斯格并不是以当下的身份买下这处屋子的。
　　在他和伊莉娜不引人注目地离去后不久，有超风者路过周围，察觉到了情况的不对劲，然后便直接去举报给了神局，引起了神秘局的重视.
　　接下来的情况就顺理成章了，神秘局的人强行破开了结界仪式进入其中，发现了半塌的屋子，以及屋子里明显属于超凡者目死在超凡者手中的尸体。之后就是一场详细的调查，先是调查周围其余住户询问情况并翻阅神秘局的诸多档案，查询是否有多E斯的记
　　录存在.
　　下午的时候。王宫花园里，道恩七世坐在一张躺椅 上，旁边雕刻着美丽花纹的石桌上，水果盘里置放着洗过不久还有水滴残留的梨子.道恩七世拿起来咬上一一0，只觉得香甜充斥口中，让人相当享受.他另一只手，拿着的则是报告，不久有神秘局传来的报告。
　　“经过详细调查，死于玫瑰街区七十五号的超凡者，为生命教派的超凡者，职阶为武器大师，名为多1伦斯维恩
　　看着这份报告，道恩七世陷入了沉思之中.王国的情报收集是非常厉害的，因此道恩七世知道不少事情，比如说未来聚明和生命教派如今就在暗地里没少互攻击.那么多伦斯之死，会不会跟未来黎明有关系呢?
　　道恩七世没有想太久，因为花园里又进来了一个人。金色的长发随着风儿飞扬，蓝色的眸子清澈如美丽宝石。来人是卸下伪装的爱玛，上前行了个淑女礼后说道:“父亲， 不知道找我过来有什么事情?你看看。道恩七世将手中的报告给了爱玛。爱玛拿过报告看了看，眼中也不禁流露出了惊讶之色，想不到竟有一个五级职阶的超凡者在今天死在 了塞拉菲持
　　见爱玛看得差不多的了，
　　道恩七世便问道:“这是 未来黎明做的么?”我没有听说过.”爱玛摇了摇头。她也不敢肯定，毕竟虽然她成为了未来黎明内部成员，但也不代表任何未来黎明的事情都能知道，尤其是这种涉及到五级职阶的事情.“未来黎明目前在塞拉菲特的主要负责人，是斯辰德拉对吧?”道恩七世没什么表情变化地问道.
　　”他一直待在浪漫酒馆?"父亲， 你跟踪我?”爱玛的脸色微微一变，略有几分不满地看着道恩七世。
　　


第121章 人在家中坐

　　
　　不管是浪漫酒馆的情况还是斯辰的所在，她都没有跟道恩七世说过，道恩七世能表现出这样一 副了 然于心的模样足以说明一些情况.“我只是作为一名父亲，出于对女儿的关心，所i以暗中了解了一下而已。”道恩七世依然显得很平静的样子说道
　　爱玛虽然不忿，但也改变不了什么，只得说首:“父亲， 未来黎明的事情交给我来处理。
　　未来黎明这个组织一般也不会做恶事，只会针对星光教会而已，因此即便放任不管，对王国而言也没什么伤害.
　　“那又如何?伊莉娜又不是我们王国的人，我们没必要为她报仇。”爱玛神色微微变冷了几分。“这件事如果被你母亲知道了，她可不会这么想。“那就请父亲替我守住这个消息，未来黎明的事情我仍想自己处理。“女儿的请求，我应该答应的，但我也不能让我的妻子受委屈对不对?即便她还不知道这件事情。“那么父亲，你想怎么做?
　　“很简单。”道恩七世已经有了想法，缓缓地说出了自己的决定:“虽然不知道多伦斯之死到底是谁下的手， 但因为涉及到五级职阶， 消息有点瞒不住，引起了一 定的动荡，在这种情况下我们王国如果迟迟不能够锁定凶手，无会引来一些不必要的猜疑和麻烦。 所U人，我接下来会传出消息，言称这件事情是斯辰做的。爱玛愕然地看着自己的父亲，这件事情最后居然要让斯辰来背锅么?虽然她不知道多le斯究竟是被谁杀的，可却能够明白绝对跟斯辰没有关系。”就这样吧，你有什么意见么?”道恩七世咬了一口梨子，对爱玛问道。爱玛沉默了下回答道:“没有意见。
　　一间屋子里，因为拉着窗帘，哪怕是白天也显得尤为昏暗.这里有不少人坐着，1但一 一个个人的脸上都呈现着一种失魂落魄的模样。“.斯大一..死了?
　　帕温有些难以接受这样的结果，自己等人不就是和多1斯大人分开了一段时间， 为什么一转眼多伦斯大人就死了
　　而且自己等人是不是要庆幸跟多伦斯大人分开了?否则的话，他们是不是也会死?这个时候门被“砰” 的一声撞开了，因为大家心情都很低落的原因，也没有人去在意这件事， 只是看了眼闯进来
　　那是他们的一个同伴，慌慌张张地道:” 多伦斯大人死亡的事情有最新消息了，是黑夜王国最新宣布出的答案。
　　他的手中，赫然是一一张被 他从么告牌上撕下来的告示.众人纷纷探头看来，只见告示上赫然写着多1e斯是死于斯辰之手“未来聚明的斯辰?竟然是他杀害了多1伦斯大人?”帕温等人大吃一惊，在这之前他们根本没想到这个结果，甚至在想会不会是奥斯格杀害了多1伦斯.但现在看来，也们倒是错怪了奥斯格?这是来自黑夜王国的解答，帕温等人觉得多少还是能信几分的，但也仅此而已. 他们不至于尽信，只是此刻没有其余拥有足够份量的证据.“帕温， 我们接下来该怎么做? 有人对帕温询问，用人也纷纷潮着帕温看来.
　　帕温思路变得清晰起来，果断地道:‘ 我们实力太低， 无法做太多的事情，现在我们要做的，就是把消息原原本本地告诉组织，让组织来定夺。
　　也知道，组织肯定会对这件事情报以极大的重视， 这不仅仅是死去的多1伦斯属于武器大师， 更因为多伦斯一 一死，代表那件罕见的斯克安液体也丢失，这绝对不是生命教派能容忍的。
　　浪漫酒馆.重新伪装过的爱玛来到了这里，在房间里见到了斯辰。斯辰看样子还不知道发生了什么事情，悠然地坐在沙发上看着今天的早报，身前的桌子上，放着茶水和点心。见此，爱玛都有些于心不忍了。“白鹭， 你来接任务么?”斯辰看了眼爱玛，微笑着问道。“不，那一一.爱玛都不知道怎么说，迟疑了下干脆把拿来的告示放在了桌上:“斯斯辰疑惑地看了眼爱玛，然后拿起告示看了眼，随着一行又一行的内容看下来，他的双眼都不禁瞪大了起来。他杀了多伦斯?他怎么不知道有这样的事情发生?
　　看完了告示后，斯辰不禁有点怀疑人生了，自己明明待在浪漫酒馆里一步都没有离开过， 为什么这笔帐会算在他
　　“白鹭，这事不是我做的，你能相信我吧?”斯辰脸色不太好看地说道。“即便我相信也没有用，消息已经传遍室拉菲特了。”爱玛说着， 不由露出古怪之色。斯辰知道爱玛说的有总理，可他就是感觉憋屈， 感觉不甘心， 自己明明什么事情都没有做，凭什么背了这个锅?黑夜王国对他的通缉新增了一条内容， 那就是破坏王国公物，将战斗地点屋子的损坏算他头上了.但斯辰明白，最重要的还是生命教派那边的态度.
　　虽然未来黎明和生命教派本身就有不小的恩怨，但生命教派针对的本来是整个未来黎明，对他斯辰个人而言，也
　　可现在不一样了，斯辰明白，
　　自己怕是要成为生命教派的眼中钉了。“我没做我明明什么都没做啊。斯辰抓着自己的头发，无法接受这样的结果。
　　奥斯格路过一处告牌的时候不由停了下来，认认真真地跟周围的人一起将告示上的内容看了看."斯辰?”奥斯格疑惑地念出这个名字。这个人他根本就不认识， 不过从消息上来看， 似乎是未来黎明的人。现在未来黎明的人都这么善良，主动替别人背锅的么? 但不管怎么说，这样的结果对奥斯格来说是绝对的好处。‘虽然不认识你，但是谢谢你。奥斯格在心底默念，嘴角下意识勾起了一抹笑容来。
　　


第122章 我斯辰没干这事

　　
　　伊莉娜此刻还跟奥斯格在一起， 因此在奥斯格看见告牌上的信息后，伊莉娜也看见了，有些惊讶地瞪大了眼睛
　　‘斯辰他又是干了什么令人误会的事情，才倒霉地背锅了?伊莉娜心底非常惊讶.她并不知道，这次斯辰什么都没做，但该背的锅还是要背的。两人公告牌的位置离开。“艾莉儿，这次看来没我们什么事情了，短时间内可以稍微放心一些。”奥斯格对伊莉娜说道，带着几分笑意。
　　“不过我们也不能掉以轻心。”奥斯格又继续说道: ” 我担心神秘局迟早还会查到我的身上，所I以进阶仪式刻不缓了，我接下来的注意力会全部放在这上面.至于被多1斯弄出来的二十本抄袭于自由联邦畅销书籍的作品，在没有了 多1伦斯后，完全有很多方法可以解决掉
　　伊莉娜点点头，对奥斯格的决定表示理解.这时候由于神秘局还在玫瑰街区调查事情，导致被奥斯格控制的亚科特也待在这边，这使得奥斯格没办法回梧桐万区的住处， 因为距离拉远了会导致人偶失控所以这时候奥斯格实际上就是在玫瑰街区上闲逛“臾斯格先生，我有一 一个疑问。“伊莉娜想了想把自己的疑惑说了出来: "我想知道， 天使眷顾这样的药水要怎么获得?
　　“天使眷顾?”奧斯格想了想 说道:“这种药水还 是比较稀有的，因为每一样材料都不简单，不是寻常途径可以获得也就是说奥斯格先生没办法了。伊莉娜有些失望，如果奥斯格这边没有办法， 自己又要去哪里获取天使誊顾?奥斯格告诉伊莉娜:“在塞拉菲特的几个拍卖场， 经常会有超凡侧的东西拍卖，这种地方倒有可能出现天使眷顾
　　拍卖场么?
　　伊莉娜想了想，拍卖场不同于那些常驻的正规超凡者聚会，并不需要对客人的身份进行检查，也就是说自己确实是可以参与进去的。不过现在的几个拍卖场有天使眷顾拍卖么?这个问题，伊前娜觉得得事后去 了解了解才行。谢过奥斯格后，伊莉娜又 随更和奥斯格聊了几可后，便离开了这里。她去了浪漫酒馆.未来黎明是伊莉娜如今能接触的势力中，最庞大的一 一个，而且自己还是未来黎明的外围成员，或许也有办法从未来黎明获得天使眷颐? 浪漫酒馆就在玫瑰街区，不过伊莉娜还是先回家换了一身装束，成为了人偶小姐，这才来到浪漫酒馆。熟悉的房间里，伊莉娜看见了斯辰， 至于爱玛早已离开了。这时候斯辰在喝酒，浓郁的酒味弥漫在房间里。“斯辰大人。” 伊莉娜客气地喊了声说道: "我想看看兑换清单。斯辰没有说话，忧郁的眼神扫了眼伊莉娜，随意将一份清单舌了过来。看着清单上的东西，伊莉娜在心底叹了口气，在这上面果然不会有天使眷顾出现，甚至是相关的材料都没有。这种问题，或许直接向斯辰会比较好，但事到后头伊荊娜又迟疑了。
　　她在担心。她怕自己想要天使眷顾的消息被得知后，会被人联想到不该联想的问题，比如天使眷顾可以在一定程度上解除黎明之书的反噬,这不是净化药水那种常用的药水，这是并没有太多需求的药水，万一真让人想到黎明之书，那对自己来说反而是
　　就在伊莉娜迟疑的时候，斯辰开口了:“人偶小姐， 你听说了么?听说什么伊莉娜先是一一怔旋即醒悟了过来，面具下的脸不由流露出几分古怪之色，
　　“斯辰大人指的是什么,事情?”伊莉娜让自己的语气尽量显得平静。“就是今天的事情，我居然被认为杀了多1伦斯。真是可笑的判断，伊莉娜当即用一种恍然的语气说道'我明白的， 斯辰大人你绝对没有杀那个叫多伦斯的人，这一切都是王国的栽赃， 想让我们组织跟生命教派打得更激烈而已.没错， 肯定是这样，虽然很多人在冤枉我，但说到底还是有人相信我的。”斯辰有些欣慰。白鹭相信他，人偶小姐也相信他， 这让他真的挺高兴的。
　　这种时候伊莉娜自然是使劲替斯辰说话。说了一会儿斯辰又道:“不仅仅是这次， 连上次我也是被冤枉的，人偶小姐你还记得上次吧?”上次?什么上次?”伊前哪一副不知道的样子。
　　实际上她自然明白斯辰说的上次是哪一次，就是她假死脱身的那一次，那次斯辰就是为她背的锅。‘斯辰我可以时和你说你这次是被冤枉，但上次的锅你还是继续背着吧’伊荊娜心想着.斯辰不知道伊莉娜的想法，还真以为伊莉娜没想起来，提了一句“就是 我去银叶学院寻找聚明之书的时候。““哦。“伊莉娜一副恍然过来的样子说道:” 上次斯辰大人表现得很厉害啊，轻而易举击杀了明月王国的伊莉娜
　　注，就起了黑夜王国和明月王国的战斗， 据说现在前线打得很厉害呢。辰:
　　伊莉娜最终还是没有对斯辰向关于天使眷顾的消息，她还是个比较谨惧的人，决定先从奥斯格说的方法中了解情
　　离开浪
　　漫酒馆后，伊莉娜开始打听了下，知道塞拉菲特拍卖场并不算多，毕竟不是 谁都能够在塞拉菲特这样的城万开拍卖场的。
　　这就是塞拉菲特三大拍卖场，其中中央城区的那个就在玫瑰街区里。伊莉娜了解了下时间，知道三个拍卖场如今都在筹集拍卖品，近期应该不会开始拍卖，所F以心底虽然有些焦急但无可奈何.凉凉的风从街道上吹来，伊莉娜抬头看去，见到了一群穿着黑色制服的人走过，看装束应该是治安所的治安官.
　　


第123章 危险的人

　　
　　只见治安官们迅速地来到了前面的公告牌上，往上面贴上了告示。'又贴了什么信息?依然跟多e斯事件有关?伊莉娜暗暗猜测着，好奇地上前看了看.告示.上内容不多，还是跟今天五级职阶超凡者死亡之事有关，这件事引起的关注非常多，让治安所和神秘局都感受到了压力，于是神秘局才会借治安所的手，在这里展开了一一个宣言。宣言也简单，就是表明接下来会将重心转移到治安上，保证还居民们一一个平和的王都。为此，风头最大的王都四大传说被提了起来， 告示上表示会先把这四件事情解决掉。
　　当看到这里，伊莉娜不由暗暗咋舌， 作为王都四大传说之一，她莫名感觉有点心虚。‘奥斯格先生应该不用担心这种事，他重心都放在上，应该不用再出去训练自己的能力了。另外两个人是谁我不知道，但我的话一 .我的事情没法停止啊。伊莉娜莫名感觉有点危险，一时间感觉相当难办。目前还保持着人偶小姐装束的伊莉娜不敢待在原地，万一遇上曾经解运过的苦主被认出来的话，那廂烦就大了。转过身伊莉娜匆匆地离去，想要远离这里。“这不是人偶小姐么?”就在这时，一道声音从不远处传了过来。伊莉娜闻声好奇地抬头一看顿时有种头皮发而的感觉。来人穿着黑袍戴着兜帽，脸上有着面具遮掩,看起来装束打扮跟她差不多.但对方那熟悉的语气和声音，足以让伊莉娜辨认出对方的身份。引路人!
　　伊莉娜没想到自己竟然会在这里遇上引路人!当初奥斯格告诉她，引路人跟她说的聚会地点里，有两个地点拥有大问题时，她就对引路人有了+分强烈的戒心
　　她没得罪过引路人，可引路人好像想害死她。本来伊莉娜已经不打算再参与引路人那边的聚会，这样就可以避免一 些问题，却没料到今天居然在街上遇上了对
　　引路人似乎还不是一个人，在引路人的旁边，还有个打扮相同的人，从身材来看，没有意外的话是一名男土。“人偶小姐，最近你都没有去我那里呢。“ 引路人略带几分笑意，看似很寻常地说着话。“我最近有点忙，确实没有去过，如果有时间了我会过去的。”伊莉娜让 自己的语气显得正常，好似不知道眼前的人要害自2.
　　“我很期待再次和人偶小姐交易的那天，对引路人顿了顿，一副随意的样子问道:“我 上次卖给人偶小姐的地点，不知道人偶小姐去过了没有?
　　伊莉娜心底暗骂了下引路人，表面上则是平静地说道:“还没有去过， 毕竟我之前也说了，我最近没有时间.“瞧我这记性，都忘记了人偶小姐才刚刚说过的话。”引路人一副抱歉的样子，但紧接着又道:那么 现在人偶小姐有空么?我们正打算去东城区那边，现在时间不早了，等我们过去在那边稍微体整下就可以参与聚会了。
　　
　　伊莉娜再次有了头皮发廊的感觉，这是想把自己带进坑里?相比起来，伊莉娜还是比较相信奥斯格的，毕竟多日相处下来，奥斯格的品性她有一定了解.“非常抱歉了，引路人先生，我仍然比较忙碌，今天没空，或许明天、后天会有空吧。“伊莉娜找了借口搪塞道
　　"那真是太遗憾了，既然这样子我也不打扰人偶小姐了。”引路人耸了耸肩道.恩我还有点事情，先走一步了。伊莉娜现在非常不愿和引路人站在一起， 宽阔的街道和满街的人并不能给她带来多少安全感随着伊莉娜离开，引路人也收回了视线。“引路人，刚才那人和你是什么关系?”旁边的黑袍人好奇地问了一声，声音有点憨厚的样子。“一个聚会见过的人而已，不用在意我们继续走吧。“ 引路人微微一笑，在前面带路。走了两步，引路人不禁回头又看了看伊前娜离开的方向，‘人偶小姐啊人偶小姐，你恐怕不知道几天前玫瑰街区七十五号的聚会，我也在场吧?毕竟不同于你，我的打扮不是那么容易辨认的。明明在最近参与过聚会的你， 却说没参加过聚会.引路人明白，伊莉娜应该是看出了什么问题来。可惜，这里是街道上，他并不能够多做什么事情.没有多长时间，引路人就跟旁边代号为潜伏者的男士一同来到了东城区.
　　清河街区，站在看起来有些老旧的屋子前，潜伏者疑惑地问首:“这 里的聚会时间不是晚上+点过后吗?现在天色虽然暗了.但才是六点多啊。“没关系的，来早点也可以的，我们进去吧.引路人说着，径直朝着屋子内走去。见状潜伏者也不疑有他，当即跟着引路人进去了。“啊潜伏者刚进去不久，就发出了惨
　　叫声，但这声惨叫短促无比，仿佛被什么掐断了。惨叫过后，引路人缓缓 地从屋子里走了出来。“又一个了， 希望能早点看出效果吧。引路人自言自语着，又朝着周围各处看了看.周围的屋子里都是空荡荡的，或许曾经不是空荡荡的，但既然屋子就在清河街区+九号附近，那么,就注定了屋子里的人不用多久就会消失。引路人不慌不忙地离开，当走到外小面宽敞的街道上时，他发现了这里的街边围着不少人，稍微看了下他就明白那边是公告牌的所在，此刻正有治安所的人在贴告示.‘之前在中央城区我就见过了，似乎是想抓捕王都四大传说—— 一这里面，有一个我呢’引路人并不是多么在意，他对自己的实力非常有信心，并不认为自己会这么容易被抓到.不过就在引路人转身打算离开时，一 道充满了冷冽感的注视让他不由止步。
　　


第124章 镜中人

　　
　　引路人转过身，下意识后退了一步。
　　他有点不敢置信地看着前方，只见之前明明被他强行送入“那个地方”的人，此刻却又安然无恙地出现在了眼前
　　“引路人，镜子事件果然是你造成的，我没有猜错啊。此刻潜伏者的语气哪里还能听得到之前的憨厚?他的语气甚至带着几分i讽，颀长的身子不紧不慢地朝着这边走
　　这一刻，关于潜伏者的信息迅速地在引路人的脑海中内过。对方是他聚会里的常客，很久以前就出现了，但仔细想想对方似乎并没有做过违禁品方面的交易，只是这点被自2遗忘了.在上次的聚会中，自己为了继续给“那个地方”填充人类，甚至是超凡者所以主动提出要给大家介绍更多的超凡者聚会地点，其余人都拒绝了，只有潜伏者答应了下来，于是有了今天这一幕。“引路人啊引路人。”潜伏者缓缓地走来，语气平缓地道:你到底想做什么? 你先是散布消息，言称凌晨坐在镜子里， 放一颗苹果点一根蜡烛， 然后对着镜子笑会看见自己最想念的人， 导致不少人照做后直接失踪， 制造出了镜子事件，现在开启了神秘的大门，吸引人进去
　　说话的时候潜伏者心底也有些谨惧。因为引路人身上还有隐秘是他没有弄明白的，比如对方究竟是怎么做到让人仅仅摆下苹果和蜡烛，再对着镜子笑就能让人消失。文比如刚才
　　刚才对方又是怎么把他弄到“那个地方” 的?如果不是他的职阶是镜中人，说不定真的没有机会跑回来了。替伏者. .不，或许这样称呼你并不合适，神秘局的超凡者，你到底是谁?“引路人平静下来沉声问道.“你怎么知道我是神秘局的人，而不是隶属于教会?”潜伏者的语气似乎有点意外。“教会的人可不会对塞拉菲特的治安这么上心。”引路人淡淡回答道.原来是这样。潜伏者了然地点了点头，而后脱下兜帽， 取下面具， 露出了一 一张棱角分明的面庞，棕色的短发被风吹得微微晃动褐色的眼眸非常有神。"我叫盖德安比尔，职阶是镜中人一. ..当然，我的职阶你应该早就猜到了，在看见我再度出现时.”盖德微微一笑，悠然地说道。“不出所料。”
　　引路人点点头，对方的职阶跟他一样，他确实早已料到，也只有这个职阶， 可以快速地摆脱“那个地方”那么，接下来你打算怎么做呢?盖德先生?“引路人这时候反倒不慌不忙了。“答案还用说么?”盖德的身影一 一晃，直接朝着这边冲了过来。战斗直接爆发!
　　这是两个五级职阶镜中人的战斗，刚一开始就让大地都角碎开来，一 块块碎石朝着四周飞舞。这里是距离)告牌不远的位置，本来就有一群人在看告示，随着战斗爆发出来，一 双双目光都惊愕地看了过来,带着惊恐与慌乱。"立刻去神秘局通知人，就说镜子事件的犯人找到了，职阶是镜中人。”盖 德战斗之际，也不忘记对着远处大喊
　　在那边的几个治安所的人没有迟疑，连忙掉头离去。"来不及了么?”看见这一幕，引路人不禁喃喃自语。他是多么想拥有充分的时间，好好探索“那个地方”，将获得的秘密献给至高无上的王，可神秘局的人这么快找上门来了，他已经没有时间了。既然如此的话.“你们，都跟我去“那个地方’ 吧，没有人可以出来，没有人可以回归.引路人状似疯狂地说着话。而就随着引路人这句话落下来，整个天空顿时扭曲了起来，这整条街区上的人都只觉得脑袋变得昏昏沉沉的，身仿佛漂浮了起来，投入了神秘的世界。“不可能，这不是镜中人的力量!这时候盖德忍不住惊恐地大喊了出来，情况完全出乎了他的预料，让他心惊。这到底是怎么回事?对方明明应该是镜中人的，可这种手段又怎么回事?到底，有什么秘密?无法自控的盖德无法去思考，他也将被神秘吞没。
　　两分钟前.一辆马车行驶到了清河街区，马车上坐着些许女仆，以及菲琳、贝琪、海瑞娅三人。自从一同进阶到学徒后，她们的关系就变得相当不错，经常在一起会见， 交流关于超凡者的事情，说真的对彼此间的促进也不少，关于学徒的三个能力都已一 一一掌握。今天来东城区，本来是贝琪的任务，菲琳和海瑞娅只是陪同而来。曾经王国颁布过一个新政策，是对东城区的扶持，要让这里的人都尽量过上好的日子.贝琪就是为这件事而来，毕竟这是为人着想的事情，容易获得感恩，道恩七世也不介意让自己的女儿享受这份感
　　当然这也不是容易的事情，需要为平民们解决工作问题，开设学校进行教育，各种商业链也要弄得完整起来，老旧的地方也要翻修. ..反正需要做的事情不少。这件事情已经由一部分官员在做了，贝琪就是挂个领头的名号而已，不过虽然是挂名， 但也要过来走走。今天就是贝琪来看看情况的时间，这个时候已经视察完毕，正在回去的路上。“两位， 晚上跟我一起用餐怎么样?“贝琪对
　　菲琳和海瑞娅共同邀请。“我没有意见，贝琪殿下。“我也没有意见。菲琳和海瑞娅双双回答。就在这个时候，天空猛然一 暗使得她们下意识地抬头看去，紧接着就看见了扭曲的天空。在这扭曲的天空下，她们三个不过是学徒的人意志立刻变得模糊起来，感觉自己仿佛飘了起来要被投入什么地方却无法抵抗。“保护殿下!”
　　隐隐约约中，她们仿佛听见跟随而来的护卫1D在大叫。
　　二十秒前。
　　人偶小姐打扮的伊莉娜来到了东城区.“时间已经不早了，我得赶紧来把今天的日常经验获得才行’伊莉娜暗暗想着，走入了清河街区。
　　


第125章 消失的街区

　　
　　不过刚进入清河街区，伊莉娜脚下又是一 一顿，想到了另一件事情。引路人似乎说要来东城区那个所谓的聚会地点吧?今天是双数日，也就是说对方去的应该就是清河街区十九号?想到这里，伊莉娜毫不迟疑地掉头就走，东城区这么大，自己没必要进入清河街区。就在她刚刚走出清河街区时，突然察觉到似乎有什么,不对的地方，猛地一个转身， 朝着后面看去，露出了骇然之
　　“这是什么情况?伊莉娜近乎失声，她此刻站在临近的杏仁街区里，跟清河街区不过几步的距离，眼睁睁地看见眼前整个街区都为
　　同时她看见了这条街区里，一 个又一个的人都在往上漂浮，然后消失在扭曲的空间中，就仿既是突然消失不见。“等等，那是
　　突然，伊莉娜目光一凝，见到不远处一辆马车破开，一 道道身影也随之漂浮起来.贝琪、菲晰、海瑞
　　当看见这些熟悉的身影，伊莉娜的瞳孔猛然收缩，想都不想连忙朝着清河街区那边冲过去.可已经迟了。
　　清河街区的剧烈变化已经消失不见，一切都恢复 了原样..除了消失的人。“怎么回事?这到底是怎么回事?
　　伊莉娜以及其余在附近的人都非常吃惊，一 一个个进入了清河街区，却根本找不到哪怕一个人或者说一 个生命。所有生命，都消失了，仿佛从未来过.
　　东城区清河街区发生的事情，短短时间就传 了出来，塞拉菲特为之震动。一个街区的人转瞬间全部消失，这是哪怕超凡者都看不懂的情况，只觉得充满了神秘诡异，心底也生出了恐惧。在这件事发生后不久，许多人都看见了一自熟悉的身影出现在了清河街区.说是熟悉， 是因为每天大家都可以在纸币上看见这个人，这人毫无疑问就是道恩七世!如果消夫的只有别的人，道思七世固然会重视但也不至于短短时间内就赶来。可这次消夫的，还有她的女儿贝琪费伦特
　　“到底是谁?是恰巧波及到了贝琪，还是故意针对?”道恩七世面沉如水，行走在清河街区的街道上，寻找着种种细节。“陛下， 贝一她一她不会有事的对吧?乔蒂也来了，这位王妃此刻脸色煞白，身子微微轻颤，充满了害怕.她害怕自己跟小女儿今后会再也见不到，那是她绝对不能够承受的可怕噩耗。“当然， 她绝对不会有事的，绝对!“道恩七世肯定地说道，拳头下意识地紧握了起来。话是这么说，但明怕是也，都有些看不明白清河街区发生的情况， 这是从来没有过的例子，他无从参考。“贝琪爱玛也来到了这里，失魂落魄地看着各处，无法相信发生的事情.自己的妹妹确定道恩七世一时间似乎也没办法后，爱玛深吸了口气转身就走。没有多久，迅速完成伪装的爱玛来到了浪漫酒馆.在房间里找到仍然有些忧郁的斯辰后，爱玛直接提及了清河街区发生的事情，并询问道:“斯辰大人， 你知道这是怎么回事么?“发生了这种事?”斯辰有些愕然，疑惑地道:” 这是怎么做到的?我想不懂啊，从来没听说过这样的手段，这应该不属于职阶能力，应该是外物，可究竟是什么外物果然斯辰也不知道么?爱玛抿了抿嘴唇，有些失魂落魄。
　　“不过这件事有点意思，我得给上面传递一下， 或许谁能够给出答案。”斯辰生出了兴致，一边想着一边说道。闻言爱玛精神一振，未来黎明毕竟是个庞大古老的组织，或许真的有人可以明白眼下的情况。
　　伊莉娜看见了奥斯格，就在清河街区隔壁的杏仁街区。
　　此刻清河街区已经被封锁，闲杂人等不能进入，许多好奇的人就待在杏仁街区，商议这件事情究竟是怎样造成的
　　当然，这其中不乏亲友失联的人在担心等待。奥斯格自然不是因此而来，他过来1仍然是跟人偶亚科特有关， 这件事情引起的动静不小，亚科特自然也随着众多秘局的超凡者一同前来调查，亚科特来了，距离无法相隔太远的奥斯格不得不来。“奥斯格先生。 ”伊荊娜立刻走了过古，小声地道“是我。
　　听见那没有掩饰的声音，奥斯格点了 点头表示明白:“你怎么在这里 ?也是好奇?“对， 我非常好奇，这究竟是怎么回事? ”伊莉娜有些迫不及待地问道。想到菲琳陷入了未知之中，她的内心就有些忑不安。对于伊莉娜的疑问，臾斯格却只能摇摇头说道:我也不知道情况， 得等神秘局先进行调查.然后我再从亚科持里了解情况， 现在调查没有结束，我所知的跟你一一样多.
　　闻言伊莉娜不免有些失望，也非常担忧。她没有和奥斯格说太多，默默地退到了其余的地方，进入了一家文具店买了 支笔。然后伊莉娜拐入了一条小巷，确认周围没有人后，默默地将手伸入衣服内的小腹位置，将随身携带的黎明之书缓缓拿了出来。翻开第一页伊莉娜深吸了口气.一切都是未知的，我若写了什么不该写的内容，甚至可能直接死亡。但事关菲琳， 我不
　　能够不管， 我必须冒险
　　伊莉娜深吸了口气.拿起笔落在了黎明之书上.“菲琳、贝琪虽然神秘消失了，但她们不会遇上危险.“噗!一行字刚落下，伊莉娜就忍不住喷出一 0血来，整个人顿时变得无比虚弱。这时候她不用去猜，都明白身上必然又冒出了大量黑色的纹络，那是反噬的力量，随时会对她的身躯造成可怕伤
　　然而伊莉娜却不在意，抹去嘴角鲜红的血迹，反而露出了振奋的精神:“反噬没有我想象中的那么可怕， 这说明也们真的没有遇上太大的危险。自言自语的时候，她又忍不住溢出了几口鲜血。
　　


第126章 镜子事件（第6更）

　　
　　将黎明之书收起来后，伊莉娜思索着如何解救菲琳等人。她很明白，单单目前用黎明之书保护一下菲琳等人还不够的，这并不能真的让菲琳等人不遇上危险，只是会因为黎明之书造成的其具中的力量， 导致危险被化解.但这样的结果，就是让伊莉娜承受更多可怕的反噬，她不是吐一次血就挺过了这一次的反噬，接下来可能还会吐更多血，甚至有一一定的死亡危机。F所r以，必须要真正地将菲琳等人救出来。这种时候伊莉娜就感受到了自己的弱小，她根本无力起到什么作用，只能够等待王国将这件事情调查清楚。当然这次不仅仅是王国，四大教会因为好奇这边的情况，加上清河街区里也有教会的信徒消失，教会也派了各自力量.
　　永夜教会的指明灯、秩序教会的秩序者、知识教会的白手套、星光教会的蓝宝石.
　　伊莉娜已经见到了四大超凡者队伍的人出入清河街区，可惜从这些， 人的神色上，并不能判断出准确的信息来.这时候时间已经来到了晚上九点多，天色非常黑暗，不过杏仁街区在煤气路灯映照下，依然显得人满为患许多人都从其余的街区乃至城区赶来，好奇地观望事态的发展。
　　伊莉娜回到之前与奥斯格相遇的位置，发现奥斯格依然待在这里，而且正在跟一名黑袍人似乎在交流什么。“这黑袍人..是亚科特?有消息了?伊莉娜精神一振，在黑袍人走开后，连忙快步走了过来.奥斯格也看见了伊莉娜的到来，喊了一声“艾莉儿。“臾斯格先生，刚才那是亚科特?”
　　“这么说来伊莉娜有些期待地看着奥斯格。臾斯格看了看周围，小声地说道:“目前确实调查出 了一些细节信息，从目前的情况来看，导致清河街区剧变的因，应该来自清河街区+九号.
　　+九号?伊莉娜神色一 一H征， 旋即吃惊地道:” 这不是引路人曾经告诉我的所谓聚会地点么?奥斯格先生你还说这里有问题
　　奥斯格认真地点了点头，神色严肃道“没错， 就是这个地方，如果你曾经来了，可能也跟今天清河街区的人一
　　样莫名消失了。伊莉娜的心中不由一紧，紧接着又想到另一个问题:“奥斯格先生， 除了清河街区+九号，杏仁街区三十二号是不是也有这个问题?“没错。“那个地方现在怎么样了?”“现在当然已经被王国和教会封锁了，毕竟能发现这个问题的也不止我们。闻言伊莉娜不免有些失望，她原本还在想自己是不是能够通过调查杏仁街区三+二号的情况，从而去寻找菲琳她但既然那边已经被封锁，就不容易潜入进去了。
　　“有一些消息是关于引路人的，这个人的一 些情况， 已经被调查了出来。”奥斯格回忆着与亚科特的交流内容跟伊莉娜缓缓说了起来。他表示根据已知消息来看，引路人应该是隶属于异端组织太阳会的成员。
　　太阳会是最为古老的异端组织，甚至比起三大王国和联邦，乃至四大教会都更为古老， 是个充满了神秘，拥有无尽底蕴的组织。
　　引路人在太阳会里有什么地位大家不知道，对这方面的了 解仅限于此了。此外根据已经了解到的消息，可以确定引路人是王都四大传说之中，镜子事件的制造者.“镜子事件?
　　伊莉娜对此倒有些意外，想不到引路人居然是跟自己 一样属于王都传说的人。她下意识回想起了镜子事件的内容，那些事情会跟今天的事件有关联么?“目前官方有一个猜测。” 奥斯格告诉伊莉娜:“官方认为， 引路人弄出镜子事件，实际上是想把人通过镜子送入另一片空间中，至于引路人是如何做到这点的，目前没人知道，只能确定是依靠了神奇的外物。奥斯格还表示，官方在清河街区十九号和杏仁街区三十二号内部，都找到了大量的镜子，那两处房间都是以镜子当作地板.墙壁、天花板，充满了诡异，Pi以初步猜测跟镜子事件有一 一定的联系。“那王国和教会合D.现在打算怎么应对这次的事情?”伊莉娜微皱着眉头，好奇地问道。
　　”目前他们似乎判断出了通过镜子抵达的地方，不至于太危险，所以也想进去。”奥斯格说这句话的时候下意识
　　伊莉娜明白了，清河街区十九号和杏仁街区三十二号.如今肯定被盯紧了，将会由王国和教会组织人手，通过里面神秘的情况抵达另一个神秘之地。但官方的人，难道就没有办法去那个地方了?
　　伊莉娜目光内烁了下说道:“我明白了， 感谢奥斯格先生替我解惑，现在时间不早了，我打算先回去了。奥斯格微微颂首:‘确实不早了， 那么艾莉儿，晚安。伊莉娜离开了.她并没有真正地回去。
　　保持着人偶小姐的装束，伊莉娜穿枝在街道上，来到了一家苹果摊前。
　　老板正在收摊，如果是在其余时间，这个时间早就收摊了，但今天杏仁街区毕竟来了不少人，使得他的生意也红
　　想到关于镜子事件的事情，伊莉娜深吸了口气.直接买了一 袋的苹果。然后她又去买了几根蜡烛，这才提着两个袋子离开.伊莉娜没有回中央城区，而是在东城区另一个街区找了个旅馆住下。‘凌晨才可以进行么?’伊莉娜看着桌上放着的苹果和蜡烛，又看了看不远处梳妆台上的镜子心想着。
　　她要试试镜子事件的内容，因为她猜测那些在镜子事件里消失的人，实际上跟今天消失的菲琳等人一样去了同一个地方，既然这样的话自己也可以过去寻找菲琳他们.
　　


第127章 镜子世界

　　
　　‘今天的日常还没有完成，但我完全没心思了伊莉娜在等待凌晨的到来，等待的同时她想到了这件事， 不禁苦笑了下。在亲密的人出了危险后，她实在无法调整自己的情绪，想了想干脆放弃了今日的经验获取。另外如果没意外的话，今晚她应该不会回家，但是自己还没有告诉帕莎，帕莎会不会在门外一直等待她呢?这种事情伊莉娜只能心底默默对帕莎说一声抱歉了， 四级职阶守护者这样的存在，在门外待一夜大概没事的吧?保持夏杂心绪的等待中，伊莉娜犹如一个人偶般坐在房间里，只有冷冷的风从窗外吹来，让已经脱掉兜帽的她彼吹起了金色的长发。快到凌晨了。伊莉娜深吸了O气起身古关掉了窗户，然后在镜子前摆下蜡烛和苹果。点燃蜡烛后，看着那跳动的火焰，伊莉娜又去将煤气壁灯关掉，整个房间就只剩下蜡烛的光亮在缓缓照射。借着蜡烛的光，伊莉娜拿着怀表看了看时间，坐在了镜子前。
　　晨到了。伊莉娜看着眼前的镜子，露出了一个微笑。具冥之中，这样的举动仿佛满足了什么仪式，一股神秘的力量 从镜子中涌了出来，将伊莉娜整个人包表在内。无声无息间，房间里变得空无一人，只有蜡烛的光芒仍然在亮着。
　　伊莉娜只觉得脑袋一阵昏沉，再睁开眼时， 发现自己似平仍在原来的房间里。
　　‘怎么 ,回事?仪式没有起作用么?伊莉娜带着几分疑惑站了起来左右看了看，这里确实是她刚才所待的房间没有错。只是不知道是为什么，她总感觉周围的环境给她带来了一种违和感。她迈开脚步朝着门的位置而去，可刚走了两步，那种违和感越来越强烈的。“不对， 门不应该在这个方向!
　　伊莉娜猛然醒怊过来，连忙借着蜡烛的光芒看了看周围，而后干脆去开启了煤气壁灯，让整个房间里变得明亮。这里看似还是之前那个房间，实际上却大有问题，摆在梳妆台前的苹果和蜡烛仿佛调换了位置靠左边墙壁的床铺变得靠右一一一 .准确来说， 就是一 切都反过来了，这里似乎是一一个镜子里的世界，映照着现实.却一切相反。伊莉娜喃喃自话:“我这是到了镜子里 ?那些消失的人，都是来到了镜子世界?如果只是这样的话，那么说明局面还不算差，接下来只要把人找到，然后离开这个诡异的镜子世界就可以了。只是.
　　伊莉娜有些迟疑，就算找到了菲琳，她能和对方相认么?‘算了， 现在想这些还太早，真到了那个时候再说吧，现在先去找人”。伊莉娜抿了抿嘴唇，转身去开了门走出去。这家旅馆她在原本的世界进来时，人还是比较多的，似乎因为清河街区的事情引来了不少看客或者有心人。但这里是镜子世界，虽然看似映照了一切东西，实际上却不会映照生命，P所r以伊莉娜走出来后， 一个人影都没有
　　因为一切都是镜子的映照，伊莉娜走出短短一一段路都感觉格外别扭， 带着这样的不适应感觉来到了外面的街道上
　　外面的一切自然也是相反的，甚至挂在东边天上的月亮都出现在了西边。浓厚的乌云遮盖着夜空，使得大地仿更加黑暗了，即便每隔一段距离都会有煤气路灯亮着，1仍然给人一种不安的黑暗寂静感。
　　‘太安静了，因为什么生命都没有的缘故么?说是没有生命也不适合，我能看见树木、花丛、草地之类的植被，这么看来，应该是动物无法映照’
　　接下来就是探索了。伊莉娜小心翼翼地走在街道上，打量着各个位置.
　　镜子世界:中央城区.“轰隆!伴随着巨大的轰鸣声，两个身影迅速地从爆炸中心横飞而出，拉开了距离。待得双方稳定下来，来自神秘局的盖德脸色难看地看着前方:” 引路人，这到底是什么地方?“如你所见，镜子世界。引路人张开双手，仿佛要拥抱着偌大的世界，黑色的衣袍在风中猎猎作响。镜子世界?看着周国跟现实世界完全相反的环境，盖德早有所料，可他仍然觉得不太对。首先，为什么会有这样一个此前无人知晓的镜子世界存在?说到这类问题，盖德首先想到的就是镇中人这个职阶所拥有的能力镜世界，可以用一面镜子将敌人团入镜子的世界里， 除非镜子破碎，否则出不来。而那样的镜子世界，范围基本不会超过三十平米，可以说狭小到足以令人发疯。眼前的镜子世界，跟镜中人的能力镜世界会有关系么?毕竟彼此是如此类似。可如果有关系的话，又会是什么关
　　还有引路人凭什么能掌握这样一个世界? 对方充其量跟自2一样，是个五级职阶镜中人，如果说这样的手笔是一天使... .不哪怕是圣者弄出来的，自己都更加能接受.虽然有很多的疑惑，但想到0今被关入镜子世界的不仅仅是自己.盖德便不由沉下脸:” 引路人，不管怎么样，你想要对付我，只要针对我一个人就行了，为什么要把整个清河街区的人都弄到这个镜子世界里?提及这件事，盖德还有种不妙的感觉，因为他和引路人一出现就在中央
　　城区，而不是现实里对应的东城区清河街这么说来被关入这个地方的人，位置也会随机?引路人摇了摇头，语气莫名地道:“对付你一 个人?你想太多了，我要做的事情，不是你能够理解的，也不是你有资格理解的。
　　他将整个清河街区的人都弄入镜子世界自然是有理由的，但理由， 盖德不配知道.他如何将那么多人都弄入镜子世界，对方也不配知道.反正他凭什么要给对方解释?
　　"不肯引路人啊，你而出的事情不会小，不管是王国还是教会都会引起极大的重视，绝对有人可以找到这个方，让你明白做了不该做的事情要承担什么后果。” 盖德冷笑着说道.
　　


第128章 幽冥花

　　
　　“你还是先顾好你自己吧，拖了这么一会儿时间，人似乎到了?”引路人声音平静， 也不知道面具下是怎样的神
　　拖延时间?
　　盖德心中一惊当即顺着引路人的视线看去。这一看，蓋德瞳孔不由一缩，心中生出一股荒诞的感觉，浑身毛孔都竖了起来。只见在那条街道上，一道又一道的身影在接近，而这些身影在接近的同时，竟然还跳着极其诡异的舞蹈.舞蹈本应该是美观的，是赏心悦目的，是能让人眼前一亮的.. .可眼前的所谓舞蹈，所有舞者都闭着眼睛，脸上没有半点表情，让盖德有种看尸体在跳舞的感觉。吞了口唾沫，盖德深吸了一口气:“公园跳舞事件?”他想到了王都四大传说之一，那充满了 诡异感和诙谐感的事件，曾经他还将这样的事件当笑话来看，觉得幕后之人实在是闲得没事干.
　　可是现在， 当真正看见幕后之人即将出现.他心中又不免紧张了起来。因为这个幕后之人，毫无疑问是跟引路人一样的五级职阶，两个五级职阶超凡者，自己如何应对?在盖德心悸之际，一名穿着黑 色洛丽塔裙装，皮肤白得犹如瓷器的女士出现，这位女士有着大眼睛。高鼻梁，红色的眸子与金色的美丽长发，脑袋右侧有着黑色花朵模样的头饰。这位女士美丽得有点不真.一..这个不真实，并不是说对方美到了极致，而就是字面上的意思，仿佛一个瓷娃娃
　　瓷娃娃般的女从跳着舞人群中走出来，双手提着两侧宽大的裙摆，右脚落于左脚后面，提着裙子微微一蹲， 行了个非常标准的淑女礼。“这位先生，很高兴见到你，你可以称呼我为一一幽具花!
　　伊莉娜来到了清河街区.预料中的人影她并没有看见，这里清冷得跟之前的街区都没多少区别.“为什么没有人呢?明明我是出现在原来的位置，其余人难道不是这样?’伊莉娜U底有些疑惑，并小心翼翼地行走着。就在这时，有脚步声传来。伊荊娜没有迟疑，田速从黎明之书中取出隐形披风往身上一言，整个人立刻消失在原地。虽然她迫切地想要看见人，可当真正有人出现，她还是决定谨順一些，毕竟不是什么人都会表现出友好来。在伊莉娜隐身没多久，前面拐角处便有两个人快速地跑了过来，两人看起来年纪都不大，约莫二十几岁的样子，且都是男性，一边跑着一边交流着.
　　"就在前面么?“对，就在前面，我们终于有救了。“太好了，教会没有忘记2我啊。 我发誓，这次离开这个鬼地方后， 以后绝对不会再乱用什么仪式了。
　　“我也一样，今后我绝对会好好珍惜生命。
　　这两人看样子都是普通人的样子，从两人的话语中，可以推测出两人应该不是9天在清河街区被弄进来的人，大概率是以前因为镜子事件而进来的人。不过他们所说的前面有什么?
　　‘我跟上去看看一不过，真冷啊’隐形披风的负面效果还是让人感觉有点难受的，伊莉娜双手放在胸前， 时不时往手上喝上一口气，小跑着跟着前
　　不久后她来到了清河街区与杏仁街区的交界处。当来到这里，镜子世界的寂静感终于被破掉了， 隐隐约约的交流声从前面传来，虽然混杂，却反而给了人心安的觉.
　　那被伊莉娜跟随着的两人也因为听见声音提起了精神，更快地朝着前方跑去.前方一座宽大的屋子内外，不少人站在那里，正带着担忧和期待等混杂的神色交流着。‘这些人应该有通过镜子仪式到来的人，应该也有今天清河街区被弄进来的人，不过好像没有看见菲琳和贝琪她
　　伊莉娜视线扫一圈后， 不免有些失望。
　　但紧接着个群体引起 了她的注意， 因为这个群体似乎是负责维持这里秩序的，每个人的穿着打扮并不相同，可手上都会统一戴上有着指甲大书页图案的白色手套。这让伊莉娜想起了一个叫做白手套的队伍。白手套是隶属于知识教会的超凡者队伍，专负责处理超凡侧的琐事。‘好像只有白手套队伍的人， 其余教会超凡者队伍，还有神秘局的人都没有看见”
　　伊莉娜藏身暗中偷偷地打量着，很快她就发现了这里以谁为主。只见一名身材顾长的男士从屋子里走出来，随着他的出现，不管是谁都会向这个人投以崇敬的目光.伊莉娜打量了下这个人，这个人除了身材颀长，面容也如刀削般冷峻，有着白色的短发，一双褐色眼睛显得有些淡，穿着白色的村衣，还披着一件白色大衣，下身则是白色长裤白色皮靴，他走起路来时大衣会随着风微微扬起，给人一种不怒自威的气势。“迪克大人，附近一带我们都搜索过了，该传递的消息也传过了，凡是在时近的人都已经被集中到了这里，接下来我们怎么办。“自己处理，我还有事.”迪克 班面色冷淡，自顾自地朝着远处而去。可是....迪克大人，你是这里地位最高的“这种事情你们自己不会处理么?见到下属还想继续说话，迪克微微仰头，
　　冷冽的目光看着对方，立刻就让对方把打算说的话语吞回了肚子里。
　　迪克外表冷淡，内心也是如此，在他看来搜寻幸存者并保护他们这种事情不过是小事，而且是其余人完全可以处的小事， 自己没必要将精力浪费在这种事情上， 自己应该去寻找罪魁祸首!于是留下一地的人，迪克直接在黑夜中远去。见此， 暗中的伊莉娜目光转了转， 将隐形披风收入了黎明之书， 打算装作一 个无辜的人看看能不能混到前面的人里。
　　


第129章 审判官

　　
　　掀开兜帽，将面具也取下收起来，伊莉娜咴复了艾莉儿的模样。确定身份上应该没什么,问题后，伊莉娜当即朝着人群而去，并在靠近人群时，假装出遇上其余人的庆幸模样。
　　一名隶属于白手套队伍， 穿着白衣白裤，看起来英姿钢爽的女士走了过来。伊莉娜就如同是一个真正的无辜之人一样， 直接表明自己是在去东城区看望朋友，路过清河街区的时候被弄进来门， 走了不少地方好不容易才发现这里有人。对于这样的说辞，白手套的女士也没有多想，毕竟目前也无法验明真假，便说道:“我知道了， 你留下来吧，另小我叫多莉， 暂时负责这里的事情， 你如果有什么疑问可以来找我。伊莉娜点了点头表示明白了。随着多莉离开，伊莉娜发现不少人的目光都落在了她的身上.这并不奇怪，她不管怎么，说都是个相当美丽可爱的少女，在这让人内心不安目惶恐的镜子世界里，就仿佛是一缕温和的阳光，让人的内心都足以宁静下来。“这位美丽的小姐，我们能和你认识么?”看见几个人故作绅士的模样围上来，伊莉娜眼珠子转了转，当即也用不亲热不疏远的社交态度跟这些人交流了起天， 并套用着话语。没多久伊荊娜就套出了不少有用的信息，比如清河街区破弄进来的人基本都是随机分散，只有通过镜子仪式进来
　　的人， 7才会出现在原本的位置.
　　类似白手套这样的官方超凡者队伍，自然都是通过仪式进来的，位置本来固定，但他们为了搜查幸存者，白手套指明灯、蓝宝石、秩序者、神秘局，五个队伍分别朝着不同的方向而去。这个地方，正好是由白手套负责.”我刚刚来的时候，刚好看见有个人离去， 他戴着白手套，也是白手套的人么?”伊莉娜一副好奇宝宝的样子问
　　周围几人自然是争先恐后地给伊莉娜解释情况，让伊莉娜很快明白了情况.之前那人叫做迪克班，甚至是白手套的首领人物。这个首领，并不是指当前队伍的队长，而是指白手套这整个超凡者队伍的首领。根据已知情况来看，迪克班是一名五级职阶超凡者， 职阶是审判官.这个职阶具体的能力，就不是周围这群人能知道了。至于这么一个超凡者队五的首领只是五级职阶超凡者，而不是贤者、圣者的问题，也不算奇怪，毕竟白手套这样的队伍本身就是负责处理教会里超凡侧琐事的队伍，真正的大事情就由教会本身来进行处理了.“那你们知道要如何离开镜子世界么?”伊莉娜又向出了非常关键的问题，但对此就没有人能说上话了，甚至他们表示即便是白手套的人，对这个问题暂时也无法做出解答。交流了没有多久，伊莉娜就找了个借口重新见到了多莉。
　　之前那个问题伊莉娜重新问了问多莉，但多莉果然也不知道离开的方法，只告诉伊莉娜要安心待着，表示教会一定会找出将大家带回现实世界的方法，并且还趁机对伊莉娜传教，试图将伊莉娜这个无信者变成知识教会的信徒。伊莉娜忍受了下多莉长达数分钟的传道，这才问了另一一个问题:‘ 你知道其余 教会的队伍还有神秘局的队伍在什地方么?我还有些朋友我没有在这里找到，或许在其余的地方，我想要寻找她们.”艾莉儿小姐，如今镜子世界的情况是否安全还不好说，你如果一一定要去寻找其余人， 即便在路上遇上危脸也不担心么?”多莉试图让伊莉娜打消离开的想法。尽管如今镜子世界看起来除了一切和现实相反之外，并没有特别不对劲的地方，但这个镜子世界的存在本身就是最大的诡异，谁能够掉以轻心?”那是对我来说非常重要的朋友，请务必告诉我其余队伍在什么位置。 ”伊莉娜的语气显得非常的诚息。如果真的能在其余队历的所在发现菲琳和贝琪等人，那么她也就放心了，如果没有的话，那自己必须要继续去四处寻找。
　　
　　要知道在清河街区被成片弄进来的人，位置都是随机的，菲琳和贝琪她们未必能够跟自己的护卫待在一起， 这时候说不定正孤零零地待在某个角落里，正等待着援救。”我会找到你的。在漆黑的夜色下，伊莉娜迅速地朝着距离最近的指明灯队伍所在位置而去。
　　审判官迪克班，来到了中央城区.沿途他没有遇上任何人，这个镜子世界寂静得让人不安，但他的神色不会有丝毫的变化，永远显得那么冷淡。“战斗的痕迹
　　迪克忽然停下了脚步，朝着路边看了看。那里一大片的大地都甬碎了开来，阻断了这条街道。这绝非现实里的映照，毕竟现实里塞拉菲特的道路一旦有问i. 都会以最快的
　　速度进行修复。也就是说，这是在镜子世界里造成的了?迪克来到近前细心感受了下遗留的超凡之力，做出了判断。“看样子，我是来对地方了?迪克的脚步顿时加快，在街道上迅速地穿梭而过，紧接着更是踩在周围的墙壁上迅速地跃起，一转眼就来到了时
　　站在高处，迪克迅速地眺望周围，很快就发现一 个方向似乎有人影冈动，当即没有迟疑， 施展学徒能力疾跑朝着那个方向冲了过去.这段路程对移动速度很快的五级职阶超凡者而言并不算什么，仅仅是两分钟之后，迪克就看见了不远处的人影.”盖德?迪克一眼就认出了在逃亡的人，虽然对方是 神秘局的人，但同为生活在塞拉菲特的五级职阶超凡者，彼此自然是
　　认识的。只是此刻的盖德不可谓不狼狈，浑身的衣袍变得破破烂烂的，且沾染着不少血迹，一一张脸更是苍白的不得了， 嘴角挂着的血迹都没空拭去.
　　


第130章 秩序领域

　　
　　逃亡之际，盖德还时不时地会朝着身后看去，似乎有谁正追逐着他。见状，迪克立刻赶了过去.迪克?“
　　盖德也见到了迪克，脸上顿时露出了喜色，连忙朝着迪克这边跑来.看着跑来的盖德，迪克面无表情，在对方靠近后淡淡道:我第一 一次看见举止这么狼狈的五级职阶超凡者.
　　本来因看见迪克露出了喜悦之色的盖德脸色不由一僵，但这时候他需要迪克的帮忙，只能装作什么都没听见。”说吧，怎么回事. “迪克语气不带变化地问道.
　　问话的同时，他也看向了远处，那边有两道身影在迅速地富近，看起来格外敏捷。一个人看起来是个美丽的女士，不过给人一种不真实的感觉，仿佛是个瓷娃娃。至于另外一人，更是穿着黑袍戴着兜帽脸上还有面具，看起来神神秘秘的人。”他们就是罪魁祸首，那个黑袍人是引路人，是他将大家弄进来的，之前镜子事件也基本是他一手造成。 另外一人自称幽具花，大概率是园跳舞事件的幕后之人，而且是引路人的帮手。” 盖德快速地对迪克说道。“一打两个半，有点麻烦啊。” 迪克喃喃自语.“两个半?”盖德疑惑地说道: “不应该是一 一个半打两个么? ”
　　对于自己的情况，盖德还是比较有自知之明的，已经重伤的自己顶多当半个五级职阶。迪克冷漠地看了眼盖德:‘你可能有点误会， 如今受重视的你对我而言一点帮助都没有，甚至只能够给我起到拖亏腿的作用，所r以你只能算敌人的半个.盖德嘴角抽了抽，算半个就算了，还是敌人的半个?"迪克的嘴巴还是这么不饶人，特么的如果是在其余地方，我肯定要骂回去，但在这个时候.. ..我就当没有听见
　　盖德暗地想着.
　　他没有怂，他只是选择了心.“你们太阳会的人，到底想要做什么?”眼见引路人和幽吴花富近，迪克仍然不带表情地询问.
　　关于引路人的来历官方早已经知道，那么跟引路人在一 起的幽吴花，只能跟引路人一样是出自太阳会的人。“你不配知道。
　　正如应对盖德那样，引路人对于迪克的态度没有丝毫的改变。嗯?我不配?”迪克的神色有了些变化，他微微抬头，眼中带着冷冽与残酷，无形间让气氛仿佛都凝重了不少
　　盖德在心底默默想着，他还是没有把自己当成拖后腿的人，不想把自己算进敌人的半个里。在盖德有心理活动的时候，迪克已经大步朝着前面走了过去.见状盖德又连忙提醒道:“引路人是镜中人， 幽冥花是催眠大师。“我用你教?”迪克回头看了眼盖德，眼神带着冷淡。这让盖德仙仙一笑，心底有些不满，可也没什么办法，毕竟这回自己要靠对方庇护。迪克可不会觉得自己过份了，毕竟引路人一直跟镜子能联系上，加上一些调查的信息，早就能够确定是镜中人了
　　而幽异花既然是么园跳舞事件的幕后人，那只能是催眠大师了，毕竟这起事件怎么看都带着崖眠的痕迹在里面。至于贤者及以上这些职阶迪克没有考虑过，因为达到了这种地步，盖德根本不可能活着见到他.“他敢一个人过来，看来对自己很自信呢，“ 幽吴花带着微笑，跟引路人说了一句，“还不知道他是什么职阶，小心点吧，不过对上我们两个人，他即便隐藏着什么手段， 也是完全没有用的。“引路人不慌不忙地说道.
　　双方的距离已经小于十米.就在这时，迪克动手了。秩序领域!
　　以迪克自身为中心，一 一圈金色的光芒猛然朝着四面八方扩散而出，一下子就笼罩了足足干余米的直径范围，将在的人都笼罩在了其中。“这个领域里，谁都不能战斗。 ”迪克的声音此刻带着金属般的质感，像是在宣布规则。规则，不可逆。这句话说完后，迪克的声音又恢复了原样:“好了， 现在我们都无法战斗，等待援兵来就行了。”“就这样?“后面的盖德看得目瞪口袋。
　　“不然呢?你真的想我跟他们硬拼?你是傻子吗?”迪克眼神充满冷淡地看了眼蓋德盖德无话可说.
　　引路人和幽吴花此刻也不禁面面相觑.“他居然是那种非常讨人厌的审判官..幽冥花都不知道该说什么好。审判官这个职阶，对能力的运用更接近于对规则的运用，规则是5板却又充满强制性的，让人应对起来会非常困
　　而秩序领域这个能力，则可以形成一个庞大的领域范围，施展者可以在这个范围内制定一个不具备杀伤力的绝对则，这个规则，凡是身在领域范围内的人，都无法违逆。眼下迪克布置的规则是不能战斗，一下子就让引路人和幽吴花有些无可奈何.两人对视一眼连忙转身就走，可他们一动起来，迪克也立刻跟上。秩序领域的范围不是死板的，会一 直以施展者为中心，也就是说只要迪克一直跟着引路人和幽吴花， 这个范围就能一 直茏罩两人。偏偏引路人和幽吴花也不好分开走，毕竟他们力
　　量分散，迪克完全可以联合重分但仍具备攻击力的盖德同对他之中的某个人下手，一时间， 引路人和幽昊花也感觉到了事情的难办之处。
　　“这里也没有. 伊莉娜从蓝宝石队伍历的所在走出来，不免有些遗憾地叹了口气.天色越来越暗了，而她也已经走过了指明灯、秩序者、 蓝宝石， 以及一开始的白手套四个队伍， 可惜仍然没能够看见熟悉的身影，接下来就是要去神秘局的队伍那里了。夜凉如水，寂静无声。伊莉娜走在中央城区的街道上，看着周围熟悉的环境，她知道自己来到了 玫瑰街区。
　　


第131章 相见……不识（第5更）

　　
　　玫瑰街区，一个说起来就让人感觉繁华浪漫的地方，即便在映照的镜子世界里，周围那风格华丽的建筑以及一座座建筑内外华美的装饰摆设，仍然带着这样的感觉。不过大概是少了人，这里显得没多少生气，感觉上就比印象里的环境差了几分。所以菲琳并不能感受到浪漫，倒是感觉有点担忧有些害怕，无边的寂静，深沉的黑暗，仿佛要将她吞噬掉.好冷啊.一一 一贝琪和海瑞娅又在哪里?她们也跟我一样找不到方向，看不见人影么?而且，到底发生了什么事情
　　? 我为什么会出现在这跟现实世界完全相反的地方?这里就仿佛是镜子里的世界’菲琳双手抱胸，缓缓地走在街道上，周周寂静得只有她自己的吁吸声和脚步声。幸亏路边都有煤气路灯，让她不至于看不清环境。夜风愈发冷冽，菲珊也感觉有些疲乏了，随意锁定了附近一间餐厅， 转身走了进去。餐厅靠街的那面是透明的玻璃，从外面就能看见里面整洁奢华的摆设，这里除了桌崎，除了柜台，还有钢琴置放E角落，平时应该会有乐师进行演奏，此外内墙还有一 些挂饰油画、角落还有并不普鱼的盆栽， 让这里的格调品味显得与众不同，‘幸亏这里还有点食物，也是映照出来的么?可为什么看起来还新鲜呢?
　　菲琳有些疑惑地想着，因为镜子世界如果早就存在，很早就映照了现实世界，那么这里的东西为什么,不会过期?难道说镜子世界是出现没多久的地方?
　　那这里对现实世界的映照是一一次性映照， 还是随时重新映照?菲琳摇了摇头，觉得自己想太多了，现在自己2可不是想这种事的时候。
　　听见肚子咕地叫了一声，菲琳直接给自己取了一大块牛排，一些鱼子酱， 一 份鹅肝，还给自己倒了杯产自极地王
　　根据极地王国倾听红酒的产商宣传，喝下这种红酒，甚至可以倾听到自己 最喜欢之人的心声。不过这种红酒是相当名贵的酒类，菲琳平时也喝不到.
　　菲琳用托盘端着食物与红酒来到了一一张桌子 上，从这里侧头，通过透明玻璃甚至可以看见外界的景色。
　　菲珊看见外面树木上随着夜风凋要的落叶，不禁感叹了一声。在绯月大陆，秋天是八月、九月、十月，三个季节，而如今已经是10月24日.透明玻璃还映照着菲琳的模样，她绯红色的长发整齐地垂落右侧，蓝色的眸子带着几分黯然的感觉，美丽的容颜
　　之后菲琳开始享用起了食物，当食物吃完，一杯又一杯的倾听红酒被她喝了下去，使得她的脸色也变得红润了起
　　她有些低估了倾听红酒的度数，眼神逐渐变得迷离起来，身子有些发软地瘫在了桌上。“公主殿下，我如果能在这时候看见你多好?公主殿下，你可以抱抱我么?菲珊喃喃自语着，眼睛缓缓地闭了起来。在这将睡未睡之际，她感觉自己被一一个很温暖柔软的怀抱抱住了，熟悉的奶香味传递而来，让人几乎想永远地沉在其中，
　　‘我在做梦么?我感觉好像被主抱着，如果是这样的话，就让我在梦里不要醒来吧?菲琳的意识沉沉浮浮，任由自己被拥抱，感受着那熟悉的气息。餐厅里，寂静无比。只有两个人的呼服声
　　“终于找到你了。“伊莉娜抱着眼前拥有绯红色长发的少女，目光难得变得柔和了起来。她没有想到菲琳喝醉的时候，会想到自己，难道自己对菲琳来说，并不仅仅是同候的一一位注么?或许她们之间有着更深的羁绊?
　　但不管怎么样，她可以满足菲琳想要拥抱的要求。风一簇又一簇，落叶一片一片。
　　夜越来越深，从时间上来看，现在应该已经到了10月25日.伊莉娜坐在菲琳身边抱着菲琳，脑袋也靠在了菲琳的身上。“你是谁?“突然间菲琳好像清醒了几分，勉强支撑了下因为喝太多酒而有些昏沉的脑袋。菲琳的动作让伊莉娜下意识慌了下，但紧接着想到自己此刻是人偶小姐或者说梦小姐的打扮，对方未必认得出自
　　不过伊莉娜还是连忙松开了菲琳，毕竟此刻她是人偶小姐，是一个对菲琳来说很陌生的人，哪怕也是女孩子，也好第一次见面就抱着对方。“你是?菲琳已经看见身边坐着一 个人，有些警惕地问道。只是她喝了太多酒，目光仍然有些迷离，脸蛋红润的让人恨不得想亲一一0.“你，或许可以叫我人偶.伊莉娜压低着声音，让自己的嗓音听起来跟过去不太一样。
　　菲琳听着这个明显不像是真名的称呼，又看了看对方的打扮，可以理解对方用的是代号.“那么， 你为什么会在这里?”菲珊仍然有些警惕。“我跟你一样， 都是意外来到这镜子世界的，我难得见到一个人，过来看看不是很正常么?”伊莉娜微微一笑说
　　这个理由没什么问题，菲珊也不觉得有什么不对。”你为什么，要在这时候过来呢?我本来在做好梦，结果醒来了。 ”菲琳对伊莉娜少了点戒心，语气带着
　　几分无奈
　　好梦?伊前娜有些疑惑，不知道菲时做的是什么好梦.
　　“抱歉，我不是故意吵醒你的，不过看见你一个人在这里，我觉得有些事情还是得让你知道。“什么事情?"王国和教会都有人来到镜子世界，试图将大家都救出去，现在伊莉娜将白手套等队65所在的位置都跟菲晡说了说只要菲琳能去到那些地方接受保护，那么她也就放心了。“是么?那我先谢谢你了，人偶小姐。“菲琳看着伊莉娜迟疑了一下，又说道:’我叫做菲琳 安奈，你可以叫我菲琳.
　　


第132章 薅羊毛

　　
　　“菲琳小姐，很高兴能认识你， 能认识你的今晚对我来说是个不错的夜晚。不过，我还有些事， 就不在这里久留.”伊莉娜站了起来。“你不跟我一起古官 方队伍那边么?”菲珊也下意识站了起来.
　　“我还有些朋友失散了，我得去找找在哪里，否则不能够安心。伊莉娜说到这的时候，想到的自然是贝琪， 贝琪也是自己的朋友，自己自然不能忘记.“朋友... 没错，我也有朋友失散，可我不知道她们在哪里:菲琳轻语着，同样充满不安。“你可以先去我说的那几个官方地点看看，或许你的朋友已经过去了呢?我跟你不一样，我是已经确定朋友还没有和官方汇合，所以只能再去找找。” 伊莉娜耸了耸肩说道.菲晰想了想觉得伊莉娜说的也有道理，这么看来自己的确得先去官方保护地点看看情况。不过眼前自称人偶的少女，一 一个人深夜在外，不会很危险么?仿佛是看出了菲琳眼睛中的含义，伊莉娜打了个指向，火焰在远处成型，而她的身影也一下子消失在原地，出现在了远处的火焰所在。“菲琳小姐，不用担心我，我可是超凡者哦。倒是你，赶紧去和官方汇合吧。”伊莉娜略带笑意的声音从远处传
　　超凡者?菲珊暗暗吸了口气，想不到眼前看见的少女居然会是超凡者，而且职阶肯定远远高过自己.也不知道是几级职阶的强老
　　看着重新变得黑暗寂静的街道，菲琳吐出了一口气，干脆不去想今晚的相遇.
　　“刚才我确实做了个好梦，公主仿佛又出现了菲琳有些失魂落魄地想着，情绪又一次变得低沉了起来。她在原地静静站了好一会儿，这才起身，打算去距离最近的官方保护地点看了看从人偶小姐的话语来看，那里应该是由神秘局管辖.
　　走到外面的街道，夜风仍然显得有些浓烈，吹得菲琳发丝轻扬。随着菲琳行进，伊莉娜也在后面忍受若隐形披风的寒冷缓缓跟着.她自然不可能真正一走了之，她要亲眼看见菲琳跟神秘局的人汇合，这才能够真正地放心离开，毕竟谁知道镜子世界会不会有什么危险呢?而菲琳，又是个柔弱的女孩子.菲琳在前，伊莉娜在后。为了避免脚步声彼听见，伊莉娜让距离稍微拉远了点就这样走了好一会儿，前方逐渐地有人声出现.伊莉娜才停下脚步。菲琳加快了脚步过去.伊莉娜看着菲珊的背影消失后，便转过了身
　　在见到菲琳前，她已经来过了这个地方，并没有见到贝琪的身影，当然也没见到海瑞娅的身影。接下来，她要去找找贝琪。
　　不知道是哪一家店铺里的八音盒在自动播放着旋律，忧伤中央杂着期盼，期盼里含着无奈，无奈后只有深深的叹息， 伴着夜风飘洒在星空下.“那是什么?伊莉娜抬头看着远空，星光的映照下， 那边似乎有什么在迅速接近。她没有迟疑，连忙藏身附近的一棵树上，借着不算茂密但也不稀疏的枝桠叶片遮掩自身，看着远空的黑点接近。但距离近了，伊莉娜不由暗吸了口5.
　　金色头发，蓝色眼眸，华贵的黑色服饰，威严的面庞. .来人竟是道恩七世!‘也是，其余人都通过仪式进来了，道恩七世在得知自己女儿陷入镜子世界后，肯定不会只在外面等待消息，进来寻找是很正常的伊莉娜凝目看了看，发现道恩七世的后背上，似乎还背着一 个人， 隐隐约约是个小女孩的样子，那一头灿烂的金色长发在风中飞扬.看到这里伊莉娜放心了。不用猜她也知道那就是贝琪，看来贝琪已经被道恩七世找到了，而且道恩七世所去的方向，应该是 神秘局的超凡者1们0所待的位置， 应该会和菲琳碰面。“有道恩七世在， 这边算是很安全的，这个镜子世界即便再诡异，我不信还能把道恩七世这样的存在怎么样。伊莉娜自语了一句，放心地离去。她打算先回一个教会的聚集点不过在半小时后即将走出中央城区时，她又在街上发现了一道身影。“这难道就是缘分么?居然是她伊莉娜藏身一棵树后面，探头望出去，看见了一名有着深蓝色长发的少女正小心翼翼地在街上走着，走一步还要往四周看上好几遍，似乎对黑夜有什么明影似的。伊莉娜认得这个人，知道这是菲琳和贝琪的朋友海瑞娅，不过她对海瑞娅最深的印象，还是海瑞娅那条叫做安东
　　当然，关于梦小姐和海瑞娅的三次接触， 对健忘的梦小姐而言，已经彻底遗忘了。‘她是菲琳和贝琪的朋友，我有必要指引她去菲琳那边，不过我跟她不熟，不能免费帮她对吧?正好昨天的经验因为心情的缘故一点都没获得，而今天如果还无法离开镜子世界的话，那么经验也不太好刷的，毕竟镜子世界的人不
　　伊莉娜目光炯炯有神地盯住了海瑞娅。在心底说了一声抱歉后，伊莉娜偷潜了过去。此刻海瑞娅心底确实有些慌张，因为她自来到镜子世界后，很倒霉地没有遇上哪怕一个人，这也让她对这个镜子世界急发地敬畏担忧。“永夜女神、星光女神、秩序之神、知识之神，请一定要保佑我这位虔诚的信
　　徒不出意外啊。” 海瑞娅神神0听
　　地说着话.
　　海瑞娅可不知道有人盯着自己.眼见走过了一一段黑暗的路口， 正表情舒缓地吐出一一口气但紧接着就感觉一股推力从身后传来.
　　还不等海瑞娅反应过来，整个人不受控制地趴在了地上，能感受到一具有些柔软的身子压着自己.这熟悉的套路，熟悉的感觉，甚至是熟悉的气味.
　　


第133章 她又来了……

　　
　　"梦小姐! 海瑞娅忍不住尖叫了起来。为什么在镜子世界里，都能够遇 上这个梦小姐?不等身后的人动手，海瑞娅就非常悲愤地大叫了起来:” 四次了，这是你第四次袭击我了，你有完没完啊?你不能去袭击别人么?四次了?刚把海瑞娅双手反剪在背后的伊莉娜有些发懵，自己以前对海瑞娅下过手么?这种事，她真的记不得。而且就算是第四次又怎么样了?镜子世界里找人难啊，自己总不能去官方聚集点下手，那还不被三两下逮到?想到这里，伊莉娜开始了。"混蛋，你放开我，一直针对我算什么本事?““你放开我跟我认真打一场啊，你是不是怕我所以才偷袭啊?“你到底在干什么?”在海瑞娅一道道声音中，伊莉娜花了十分钟的时间完成了握手经验。接下来是拥抱经验。这时候海瑞娅都喊累了，她简直不知道这个梦小姐到底要干什么，将自己双手反剪后就一直抓着自己的手没动过这是做什么?可惜她趴在地上，面朝冰冷的大地，实在无法看见身后的情况。就在海瑞娅感觉奇怪的时候，发现身后的梦小姐换了举动，居然一手抓着自己双手，另一只手绕到了自己脖子前面将自己抱住了。‘一只手就想抓住我?我好歹是超凡者，身体经过强化的!海瑞娅一 一咬牙，拼命地挣扎了起来.这样的挣扎确实让伊莉娜感受到了一定的力度，于是伊莉娜果断施展 了武士的能力肢体强化，轻易就将这种反抗镇压了下去。眼见挣扎没有用，海瑞娅又不甘地叫了起来。“你到底敢不敢跟我正面打一场?不敢的话就叫人啊，我叫我朋友她父亲来，你叫谁都可以，你敢不敢来打啊?
　　“梦小姐你等着，等我有朝一日成为比你强的超凡者，我也要把你按在地上，让你感受什么,0叫做冰冷的地面。“你到底在干什么?你有病吗?海瑞娅忍不住骂了出来，虽然这让出身贵族家庭的她看起来有失礼仪，但都这种时候了，谁还管他礼仪?这时候五分钟到了，拥抱经验到手.下面是调戏经验。海瑞娅也发现了伊莉娜似乎又有了些动作上的变化，但她不以为意，仍然大声骂着。“梦小姐，我忍你很久了，你信不信我回头就去当作家，把你写进书里当反派，让你被一百个人暴揍打成猪头?
　　梦小姐，我劝你的手不要乱来，我关系网很硬的，你实际上是得罪不起我的。...你.那个... 你听见我说的话没有?'“0呜0呜
　　海瑞娅不敢说话了，此刻那位梦小姐竟对着她的脸吹气，还伴随着阵阵奶香，让她脸蛋顿时红了，有种强烈的不适应感。关于调戏这种事情，伊莉娜已经算是 相当熟练，毕竟近乎每天都要经历这种事情，她自然摸索出了别样的窍门来
　　没有多长的时间，海瑞娅就已经浑身瘫软，皮肤泛红， 陷入了娇羞之中。调戏完成一次。"接下来的话，我可只说一次，你记清楚了..伊莉娜凑上来，将关于神秘局聚集点的位置告诉了海瑞娅。说完了这番话后，伊莉娜直接一个点火让焰苗出现在远处， 紧接着自身一个火焰跳跃，便直接消失在了原地。离开了原来的位置后，伊莉娜仍未离开，而是躲在暗中继续看着海瑞娅。她并不是想保护菲琳那样护着海瑞娅去聚集，而是她的调戏经验还没有刷满.调戏经验一一次50点 每日上限100点，需要两次才能满。这需要让目标娇羞，而目标如果一直处在娇羞状态中，不管持续多久都算一一次。 F所i以， 伊莉娜打算先离开，等海瑞娅缓过劲来，恢复正常后再次出击。海瑞娅自然不可能知道伊莉娜的想法，还以为今天自己总算解脱了。在地上躺了会恢复精神后，海瑞娅才委屈巴巴地支撑着身体站起来。
　　“过份， 太过份了。海瑞娅咬着下唇，拍了拍衣裙上沾染的灰尘后，缓缓地沿着街道走着。这时候她想到了伊莉娜所说的地点，那里真的会有神秘局的人等待着么?而且刚才梦小姐还说了道恩七世也在那
　　不管怎么样，海瑞娅还是打算靠近去看一看， 毕竟她受够了这看不见人的镜子世界. ..难得看见个人还是梦小姐
　　‘这次从这镜子世界离开后，我一定得好好保护自己，夜里绝对不出门了，我海瑞娅，不可能让梦小姐第五次袭
　　击我! 海瑞娅捏若小拳头暗暗想着。就在这时，她再次感受道了一股推力从身后传来，身体不受控制地倒了下来趴在地上。这熟悉的套路，这熟悉的感觉，甚至是熟悉的气味“梦小姐!海瑞娅气得几乎要发疯了，尖叫声在黑夜中远远地传递出来。伊莉娜才不管海瑞娅是有多么生气，开始狠刷经验。几分钟后. 伊莉娜心满意足的起身离去了。这回海瑞娅在地上红着脸躺了足足有十几分钟才起身。“梦小姐，你简直不是人.一..海瑞娅咬着牙起了身，沿着街道走了两步。才走出两步，她又猛地转身朝着四处看去，仿佛梦小姐还会再一次对她袭击。事实上，这回伊前娜是 真的离开了.
　　天色渐渐亮了起来，从西方升
　　起的太阳，似乎在告诉大家这里仍然是镜子世界。可惜太阳时隐时现，并没有让天气太过晴朗，镜子世界跟现实世界的塞拉菲特一样，大多时候处在一种阴沉的天气中.天色虽然阴沉，可1仍有些许阳光穿插过云层间的缝睛落在地上，将中央城区一 条街上四个人的影子拉得长长的。迪克和盖德仍然跟着引路人和幽吴花，四个人呈僵持状态。不过这种僵持不会持续太久的，因为盖德在逐步恢复如果僵持到了盖德彻底恢复，那么战斗爆发，也将是不可避免的。
　　


第134章 破局

　　
　　盖德又取出一瓶药水咕咚咕咚喝下去，感受着药水在体内消化，并为自身补充着力量，整个人的精神也变得焕发来。"快了，等这瓶治急药水消化，我再喝三瓶就可以恢复t八成战力了，到时候我们完全可以对他们动手了。盖德有些振奋地对迪克说着，已经在畅想接下来的结果。到时候二对二，他们虽说未必会赢， 但至少也不会轻 易败落，而四个五级职阶超凡者的战斗动静还是不小的，说不定就能引来帮手。从昨晚到现在，蓋德和迪克基本都能判断出引路人和幽昊花那边没有帮手了.否则一 晚上的时间足以赶过来帮忙所以机会已经在他们这边。
　　这时候引路人和幽冥花也在低声议论着解决方案."我们不能让情况在这么继续下去，得冒险试一试别的“什么办法你说吧，我听你的。” 幽冥花点了点头，一 副以引路人为主的样子.
　　引路人看了眼幽吴花，听出了幽异花简单话语里蕴含的些许感情，一 一时间心情有些复杂。不过这时候不是多想的时候。引路人依然压低着声音，缓缓说道:“我有一件超凡道具， 这时候可以试一试。”传送罗盘?可那个范围不够吧?”“不是这件， 是魔罗镜，“魔罗镜?幽异花回忆起了魔罗镜，这是一件高等超凡道具，拥有复制的能力，可以将使用者一模一样地复制出来，具备相享的实力， 但只能持续十分钟。至于负面效果， 是使用者每使用一一次， 自身职阶就会在一 天内临时降低一一阶。引路人小声地告诉幽冥花:“对方的审 判宫充其量跟我们一样是 五级职阶，他施展的秩序领域肯定也是有一一定 H限的，眼下压制我们两个以及他们自己.可以说是压制了四个人，而我如果利造出分身来，他们就需要多压制分身，数量一 增多.说不定就会压制不住，使得秩序领域破碎。如今秩序领域的规则是不能战斗，而不是不能使用超凡道具.“这个方法我并不能确定是否有效。”引路人说着又补充了一句。这并不是很难想到的破局方法，但他确实无法确定是否有效， 所以就拖到了现在.
　　“我明白你的意思了， 大胆去做吧，如果失败了我会想办法带走你逃走的。”幽吴花深吸了口气，语气郑重地道
　　如果夫败确实很廊烦，因为镜子分身只能存在+分钟，消失后已经降阶的引路人加上幽冥花，在正面上战斗已经不会是迪克和盖德的对手。这时候幽吴花已经思索着如果夫败的话，自己该怎么带着引路人逃走，一个又一个的方案在她的脑海中形成。
　　不是她觉得引路人一定会失败，而是作为一个谨慎的人，在考虑胜利前，本就该考虑失败的话要如何应对。一面银白色的镜子出现在了引路人的手中.引路人拿着镜子，在镜子里映照出了他自己的模样，黑袍兜帽，银白面具，显得是那么神秘， 那么难以琢磨。复制!伴随着超凡之力弥漫，一个一模一样的引路人出现在了旁边。
　　当这新的引路人出现，迪克立刻皱起了眉头，跟盖德一起盯住了先出现的身影。“那好像是超凡道具?你怎么没蔡用超凡道具?”盖德有些吃惊地道，虽然他不知道敌人在做什么，但直觉告诉他情况不太妙。
　　“你是傻子吗?已经禁止战斗了还怎么禁用超凡道具?你也别跟我说禁用超凡之力的运用，那样他们也会直接上来内搏，你偏偏又只能拖后腿。
　　迪克冷淡地看了盖德一一眼话语显得相当的不留情面。这让盖德有些仙仙，一时间说不出话来了。
　　迪克的目光重新看向引路人和幽臭花，面无表情地走了过去。
　　幽冥花神色微变，不由看向了引路人。
　　“不用急。引路人的语气听起来仍然沉稳，冷静地说道:
　　他再度选择复制，又是一个引路人的身影出现在了周围.而引路人本尊的职阶，也一下子降低到了三级职阶斗者地步。当又一个分身出现，迪克的脚步顿时停了下来。他现在的状态，就仿佛是一个小小的气球在被不断地充气， 但充气到了极致仍然不停，已经达到了无法承受的地
　　“果然有用，既然这样你们就去死吧!另一边引路人察觉到了这样的变化，语气中带着 了明显的喜色。他的两个分身，还有幽具花纷纷逼了上来.这种情况使得迪克和盖德不由缓缓地后退，两人的面色都变得凝重起来。“怎么办?你还能不能换个要求低一点的规则， 要求低的话能限制的上限也会更高吧?”盖德根据自己对审判官的了解对迪克建议道.“啊?我用你教?”迪克冷冷地看了眼盖德。盖德不想说话了， 就迪克这脾气，他简直不知道迪克是怎么坐上白手套首领位置的，相信白手套里其余人一定很打一顿迪克吧?这个时候，幽吴花却发现自己的手被引路人本尊拉住了。“怎么了?”幽冥花转过身低声询问，同时看见被拉住的手，她的脸色微红了下。
　　引路人小声说道:” 你应该知道，
　　我拥有镜子世界的钥匙，F所f以能感应进 入镜子世界的人，大概有什么力量对吧在昨天，我们被困入审判官的秩序领域里时，我有察觉到一股可怕到了极致的力量进入了镜子世界.“有多可怕?’“那种感觉，就如同是王.....这是道恩七世进来了?还是四大教会留守室拉菲特的枢机主教进来了?”
　　“不管是谁， 但我们接下来如果再爆发出战斗， 说不定就会被察觉到。所以，即便我们已经破局，但也不能随便展开战斗了。
　　


第135章 偶遇

　　
　　引路人认真地告诉幽具花，至于之前对迪克和盖德挑衅般的话语，则是说给两人听的，是为了不让两人知道他的真实想法“那我们接下来“走!“
　　引路人转身就走。
　　这种情况看得迪克和盖德都是一愣，两人自然不会明白引路人的想法，但敌人在跑，不管怎么 样他们都要追上来
　　不过拦在他们面前的，是引路人的两个分身.”盖德，他们两个由我拦着，你去追人。别跟我说你做不到， 你已经让我失望了一夜，不要再让我失望了。”迪克目不转睛地盯着眼前两个引路人分身，却对盖德说着话.‘什么0叫失望了一夜?能不能别说这么,充满歧义的话?盖德嘴角抽了下，但这时候他也不好多说什么，连忙朝着引路人和幽吴花离开的方向迅速追去。至于引路人的分身，迪克既然敢拦下，自然不怕出什么问题。
　　镜中人的移动速度，怎么 都比催眠大师要快上不少，这使得盖德也在迅速地拉近着距离。“分开走，我去引走他，你去别的方向。” 幽冥花回头看了眼对引路人说道。“廊烦，不如我在弄个分身解决他。“引路人握紧 了手中的魔罗镜说道.
　　"魔罗镜的负面效果产生后， 一天只能恢复一 一阶吧?你现在需要两天来恢复了，再用的话，恢复的时间不是还要延长?我知道你还有事情需要做，需要尽快恢复职阶，所以没有必要的话，还是不要继续用了吧.
　　幽具花拒绝了引路人的提议，甚至心底有点责怪自己想事情不周到了，之前就应该让自己来使用魔罗镜的，不过现在才想到这些已经迟了。听幽冥花这么说，引路人不禁有些迟疑。幽具花继续劝说道:“放心吧， 我是崔眠大师，战斗的方式往往都在无声无息间进行，不会有太大的波动，不会吸引到强者来。想到催眠大师的能力，引路人终于点了点头: “那好， 我先离开了，你要保重好自2.看若引路人走开，幽具花停下脚步，转身看着富近的盖德，超凡之力开始弥浸。
　　伊莉娜舒活了下筋骨，在一座屋子的房间里把窗户打开，看了看外面并不算好的天色。天色虽不好，但至少温度固宜，微风和煦， 让人感觉比较舒适。昨晚伊莉娜打算去一处教会聚集点的时候， 在途中感觉比较团，而且起码还要走上好一会才能够到达目的地，干脆就在附近随便找了个屋子先睡了一觉.这一觉她睡得也比较舒服，这回起床后，立刻去了附近的餐厅里，享用着美味的食物。“咦?好像不够新鲜了?”
　　伊莉娜享用食物时有了一一定的发现。在昨天的时候，她有在一 些餐厅、 面包店之类的地方待过，确定食材都是比较新鲜的，可一夜过去，情况就有了
　　伊莉娜明白，镜子世界里的一切事物也是会随着时间流逝变化的，如果这样的话，可不可以理解为镜子世界是才出现不久的?或者说，不久前才映照过一次?否则这些食物没有道理在这个时候才开始慢慢变质。“砰!”
　　
　　伊莉娜正在餐厅里边想事情边吃着食物，便发现大门猛地被推开，一道身影冲了进来。当看见这道身影时，伊莉娜动作一僵， 整个人都有了一种头皮发麻的感觉.引路人!她居然又看见了引路人!引路人似乎也没想到餐厅里有人，当看见伊莉娜坐在那里，他也愣了一愣。看见伊莉娜美丽可爱的容颜，以及旁边因为要吃食物而放着的面具，再看看那一身打扮，引路人不由笑了起来。“原来是人偶小姐啊，人偶小姐比我想象的要漂亮不少呢，平时应该有不少追求者吧? ”引路人很自来熟地说着，悠然地拉来一 一张椅子坐下。伊莉娜可没办法如引路人这样悠闲，她放下手中的一块蛋糕，眼珠子转了转，已经在思索着如何离开这个地方。当然表面上她也不能一句话也不说假装平静说自:‘真是有缘分啊， 在这里竟看见了引路人先生，引路人先生也是意外进入这里的么?她一副不知道引路人就是镜子世界如今幕后之人的样子.引路人微微一笑道:“没错， 我很不幸地进入了这里，毕竟我本来就要去清河街区啊，这点人偶小姐你应该知道.
　　对了，人偶小姐你不是没空跟我一 起去清河街区参与聚会么?为什么却也来到了镜子世界呢?当时人偶小姐也在
　　伊莉娜是通过镜子仪式进来的，但这种事情她当然不能老实说出来，毕竟她无法解释自己为什么要用镜子仪式，这不是好奇几个字可以揭过去的。“很不5.我是去东城区找朋友的，我朋友并不在清河街区
　　，但我要路过清河街区，结果就恰巧发生了这种不幸的事情。” 伊莉娜一副很遗憾很无奈的样子.哦?那接下来人偶小姐打算怎么办呢?”引路人仿佛很随意的样子问了一句.“我没有太多的打算，毕竟我只是个弱小的少女而已.接下来只打算到处走走，寻找出路.“伊莉娜半真半假地?着.“不如人偶小姐你接下来跟着我怎么样?我们两个人一起，也好互相帮忙。”引路人用着看 以无害的话语说着话
　　“”这不太方便吧?“伊莉娜捋了捋头发，很快找了个借0:“我终究是个女孩子， 不适合跟一位男士单独相处的希望引路人先生你可以理解这点.哦?真是因为这个原因?引路人虽然戴着面具，可伊莉娜总觉得对方看自己的表情应该是似笑非笑的那种。难道对方明白自己只是找借口?
　　引路人又开0了:“人偶小姐， 我还是不和你绕弯了，另外你想要逃跑的意图还是非常明显的，我建议你还是断了这个心思吧。
　　


第136章 你现在是三级职阶？

　　
　　引路人的话语让伊莉娜身体有些冰冷，她知道对方是五级职阶的存在，在这样的存在面前，自己根本没有抵抗之接下来该怎么办?“我有个问题想问问你。”引路人翘着腿， 平静地道:” 你为什么会知道我给你的地点里，在东城区的两个地点有问题?是谁告诉你的?^‘引路人是根据什么 判断我知道这件事情的?但不管怎么样，似乎不好糊弄啊.伊莉娜眼珠子转动着，思量着要如何回答.这不同于社交场合上的应对，毕竟那些应对一般情况下也不会危及生命，而眼下却不一样了，需要更惧重地考虑一 切问题“不方便让我猜猜，你身后应该也有足够强的超凡者吧?是那位告诉你?如果这样的话，我就不能放过你了否则你回头将你帮手找来对付我，那也是个痛烦。‘引路人仿佛自说自话般，可说出来的话语，却让伊莉娜内心更加惊悚，下意识站了 起来。在她站起来的时候，一 股淡淡的杀意也笼罩在了她的身上。
　　火焰跳跃!
　　这一套动作伊莉娜施展起来可谓炉火纯青，而且直接动用黎明之书里的火焰跳跃， 一下子就;冲到了餐厅外的街道
　　几乎在同时，一张椅子被引路人扔了过来，砸碎了玻璃砸向了伊前娜。引路人自己也猛地冲了过来，一 拳重重地砸过来，但却被伊莉娜紧急下一个后撤避了开来，这一拳砸在了地上，上大地直接龟裂了开来.“咦?”见到这样的情况，暴退开来的伊莉娜非但没有害怕，反而露出 了惊讶之色，惊疑不定地看着引路人。这不像是一个五级职阶的超凡者应有的实力。引路人自然知道伊莉娜在惊讶什么，可他依然放言要解决掉伊莉娜，自然是有把握的。“很好奇是不是?“引路人不急不缓地说道.“引路人先生，我不知道你为何变成了一名斗者，但只是斗者的你，可杀不了我。” 伊莉娜这时候也生出了一些信心，只是心底依然警惕。"人偶小姐， 不得不说你对自己太信任了点虽然此刻我和你都是三级职阶， 但三级职阶和三级职阶之间也是有差距的。”引路人不慌不忙地走了过来。“引路人先生你是 想说自己虽然降阶，但有着五级职阶强者的丰富战斗经验.所以我肯定不会是你的对手么?伊荊娜一边用话语回应着，一边寻找着制胜的方法。
　　同时她也很疑惑引路人为什么降阶，但不管是为什么，对自己来说总归是一一件好事.人偶小姐你看来还是比较有自知之明的，有些事都不需要我说明白。不过，你能看明白这件事，却还想要反抗?这就有点不够聪明了。” 引路人好整以暇地说道.
　　他确实没有把伊莉娜放在眼里，再怎么 样自己曾经也是镜中人，怎么,可能会怕了一一个三级职阶的超凡者?说话的同时，引路人拉近了距离。他现在不能用刺客、镜中人这些原来的能力，但依然拥有丰富的能力搭配方案。肢体强化、疾跑、重击.引路人以武土、字徒、斗者三个职阶的能力进行搭配，整个人立刻以极快的速度暴冲过来，同时蕴含强烈压迫感]一拳临近伊莉娜面前。“砰早有准备的伊莉娜直接射出了太阳枪里的子弹，伴随着子弹迅速炸开，茫茫白光淹没了四周，让引路人目不能视
　　对此引路人并不慌，凭借着直觉以及判断，手中动作猛然朝着一侧轰去， 将一首身影硬生生地砸碎在眼前。‘不对， 是纸片人’引路人脑中迅速闪过这个想法，紧接着便听见哗啦啦的锁链声传来。同时，光芒散去了。引路人首先看到的是一旁的伊莉娜， 只是这时候的伊莉娜状态让他感觉有点惊奇，两手之中一手握着一条银色锁一手握着一条荆棘般的鞭子，且双眼不知何时都冒出了红光，给人一 种极其凶悍，宛如野兽的感觉。不等引路人多想，那条银色锁链首先席卷而来，伴随着哔啦啦的声音试图将他一围住。
　　这时候已经开启武士能力反应神经的引路人在反应上自然非常惊人，猛地一缩试图避过这一击， 可就在这时他感
　　这样的混乱并没有对他控制太长时间，可当他清醒过来时已经无法再进行躲避，被这银色的锁链猛地缠在 了身上
　　“引路人先生， 是你输了。“伊莉娜双目赤红，语气也仿佛变得狂躁了不少。
　　就在刚才，她直接使用了自己2两件超凡道具.一件是夜之锁，自从离开银叶学院后她就因为担心暴露身份没有再用过，但此刻不得不用。另一件是狂暴荆棘，当初得自阿杰衣那里的超凡具，也因为担心暴露而没有用过，可以使得自身变得狂暴切能力的效果都进行一定的提升.当然，两件超凡道具带来的负面效果也已经出现在了伊莉娜身上。夜之锁的负面效果伊莉娜不担心，由于她的月事本来就在每月25号开始出现， 所以提前准备了月事巾。至于狂暴荆棘的负面效果是会让人五官中随机一个暂时失去作用，伊莉娜运气不错，此刻只是嗅觉失去了作用。”你赢了?那可不见得。引路人此刻却不慌不忙，还带着笑。
　　这样的反应
　　让伊莉娜有点不安，当即施展空气弹，模拟枪声砰的一声，让空气子弹直接从引路人的脑袋上穿过。可以看见引路人的面具都被直接打出了一个孔洞，可引路人却依然站着。”你，想打败我?“引路人的语气中，仿佛还带着几分嘲笑。见到这种情况伊莉娜头皮有点发廊，她的空气弹完全没有打偏，甚至可以说是从对方的脑袋上直接穿了过去，可居然毫无作用?这是怎么,回事?就在伊莉娜还在惊奇的时候，引路人那边更加令人感觉惊奇的事情发生了。
　　


第137章 我想做个人

　　
　　伊莉娜从来没想过，自己竟会看见这样的画面。危异、恐怖、阴森、未一切神秘的词汇，仿佛都与眼前联系在了一起。引路人的身体，在此刻就仿佛不存在般，又如同烟如同雾，径直地从夜之锁的捆缚中走了出来。
　　通过扬起的衣袍，伊莉娜清晰地看见在引路人的衣袍下，没有身躯“你是什么人?”这种诡异的画面将伊莉娜惊得不轻，她下意识后退了几步，难以置信地看着眼前的....或者说，这是人么?“人?我也想当人啊，那可是我...生的梦想。引路人嘿啊低笑了一声。仿弗是风有些大了，也仿佛是引路人自己控制的，他身上的面具.衣袍，通通都伴着风飞了出去， 还掉下了一个盘一面镜子，显露出了原本的模样。那是仿佛黑色烟雾构成的身躯，勉强构建出了一个人形，在风中不断地晃动着，完全无法和今任何一样生物联
　　‘难怪空气弹打过去直接穿过了 他的身躯，可是.. .这究竟是什么生物啊?
　　伊莉娜完全看不明白，只觉得一股寒气从脚底升上来。“现在，你还觉得自己打败我了么?”引路人缓缓地富近，语气轻松写意。没有丝毫的迟疑， 伊莉娜当即又损控夜之锁朝着引路人攻击了过来，银色的锁链伴随着哗啦啦的响动在引路人的
　　她不相信对方能够真的免疫一切攻击。在锁链攻击之下，引路人也没有真的一直站在那里任由攻击，而是迅速地穿校而来。随着距离富近，引路人黑雾般的肢体清晰可见，拳头凝握起来施展着斗者的重击，一拳又一拳地接连施展而出。这个时候引路人的动作非常快，让伊莉娜应对得也相当困难，当即开启了武士的能力反应神经，这才能够应对得从容一些。不过这种情况就让引路人有些吃惊了.“你还是个武土?”
　　引路人察觉道了伊莉娜身上的细微变化，不仅仅是反应速度，他觉得对方肯定还开启了肢体强化， 身体一下子就变得敏捷有力了不少。
　　没有回答引路人的话语，伊莉娜开始尝试着用各种的攻击影响引路人，几次施展下来， 发现倒是混乱最能起到效
　　这种情况让伊莉娜不免有些烦躁，眉头都轻皱了起来.然而目前的情况，让引路人同样感觉痛烦。如果是正常情况下，伊莉娜对也来说根本不是什么需要在意的人，可偏偏他的职阶降低到了斗者的地步，此刻也拿伊莉娜完全没有办法。想了想引路人干脆后退了一 段距离，来到了自己的衣袍边，用黑雾般的手将魔罗镜拿了出来。‘制造的分身会是我全盛时期的状态，也就是五级职阶镜中人，可为了解决一个魔术师，让我的恢复延迟一天值
　　引路人心中刚内过一个想法，伊莉娜的一个混乱又攻击了过来，让他脑袋一阵昏沉，生出了一种想胡乱攻击周围感觉他强行用意志力抵抗掉了这种影响，可这让他虚弱了少许。不同于真正的人类，他的情况有点特殊，意识是最为重要的部分，而混乱这个能力等同于对意识进行直接攻击，可以说对他造成的伤害也是最大的。伊莉娜多次施展混乱攻击而来，已经让引路人有些难受了。“人偶小姐，你一个三级职阶魔术师能够被我这样对待，也是一种荣幸了。
　　这个时候，伊莉娜莫名的有种危机感，视线也落在了引路人手中的魔罗镜上。她不知道魔罗镜有什么效果，但明白这肯定是超凡道具，而且会在这时候被引路人拿出来，效果肯定也不简单。‘不能让他用这件超凡道具’.伊莉娜下意识地闪过这个想法，手中凭空出现了一件黑色的手套。这是得自班克的封印手套，效果是将目标封印物短时间内无效化，而负面效果则是让自己在使用之后一 一分钟内无
　　没有迟疑，伊莉娜窘上封印手套，直接对准了魔罗镜。封印!这时候，引路人也将魔罗镜对准自己照了照可却没有复制出分身来.引路人的视线，看向了伊莉娜的手套.这个时候，引路人才想起一件事情，那就是伊莉娜刚才拿出这件手套时，似乎手套是凭空浮现的?对方还有空间类的超凡道具?算上前面一条锁链一条鞭子， 一个人身上有四件超凡道具?她不怕被这些超凡道具的负面效果给整死么?.有意思..引路人眯了眯眼， 盯住了伊莉娜。这时候伊莉娜额头也冒出了冷汗。正常来说封印手套能将一件超凡道具封印数分钟的时间，可这时候一种具具中的感觉却在告诉伊莉娜，这次的封印只有十秒。
　　这说明那绝对是一件高等超凡道具!自2.却要承受一分钟无法动弹的负面效果!该怎么办?短短时间里，伊莉娜的脑袋在疯狂转动着.在伊莉娜感觉难办在迟疑的时候，引路人也感觉事情有点超出预料了。他自然不知道伊莉哪的封印手套只能封印魔罗镜十秒，还以为这场战斗中恐怕都用不上，毕竟在没有亲自触碰过封印手套前，他也不知曾那是普通超凡道具还是高等超凡道具， 但看见魔罗镜被直接封印，下意识觉得封印手套是高等超凡道具.. ..而且， 对方还有空间类的超凡道具，
　　给人一种还有底牌的感觉，也让那个引路人不敢掉以轻心。“引路人， 我的超凡道具还有很多，你以为你能够打败我么?”伊莉娜突然出声，手种再度凭空出现了一个淡金色泽的圆环，这正是庇佑之环，得自密克的一件超凡道具。而看见伊莉娜又拿出一件超凡道具，引路人倒吸了一口凉气，真的有点看不懂了。
　　


第138章 胜利的方法

　　
　　他一个五级职阶的超凡者，都因为害怕超凡道具的反噬太多会影响自身，从而只带两件在身上，而一个魔术师敢带这么多?他自然不知道黎明之书拥有隔绝超凡道具负面效果的作用，就他所知的空间类道具，是无法隔绝这种影响的。还不等引路人想明白，伊莉娜的手中又出现了一支钢笔. .说是出现手中也不准确，因为这支钢笔凭空出现后就直接朝着地面落去，伊莉娜一副试图去触碰，却来不及抓住的样子，使得这支钢笔滚落在了地上，还朝着引路人那边滚去。‘又是超凡道具?引路人想都不想，也不管这件超凡道具是什么效果，先抢到手再说.他当下便是一个猛冲，一把将画门紧紧地抓在了手中。可就在他抓住画门笔的同时，一股对光亮的惧怕立刻笼罩着了他。现在可是白天，即便天色比较阴沉，可依然让引路人感觉到了难受。更重要的是伊莉娜早有准备地取出了太阳枪.
　　"砰!子弹射在空中猛地爆发而出，炽盛的光芒瞬间填满了这条街道.啊... .引路人根本没有想到伊莉娜竟然还有这招，猝不及防下置身在了浓郁到极致的光芒中，因为画笔带来的反噬，i让他瞬间曾到了极其可怕的创伤。引路人也明白罪魁祸首是谁，到手的画门笔直接扔了出去，这才开始免疫光芒.可即便如此，随着光芒散去，引路人的气息已经变得虚弱了不少，黑雾般的身躯一副无力的样子趴在了地上。“惊喜么?引路人?说起来，太阳枪还是从你的聚会上交易到的呢。“伊莉娜微微一笑。引路人没有说话，因为他确实受到了不小的伤害，目前有些支撑不住。这时候的他，听见了哗啦啦的锁链声，知道伊莉娜又在损控那条银色的锁链，可这条锁链对他造成的伤害有限，他也没有多在意，他此刻正竭力想支撑起 身体。只是引路人根本没想到夜之锁将落在地上的画门笔卷了起来，然后一把朝着自己甩了过来。引路人此刻刚支撑起身体，就看见有东西砸在了自己黑雾般的身躯里面。紧接着平!“又是一发太阳枪的光芒爆发而出。
　　这时候触碰到了画门笔的引路人，毫无疑问再度遭到了画门笔的反噬，发出了凄厉又痛苦的大叫声。有些超凡道具需要使用一一次才会被反噬一 次，可有的超凡道具带在身上就具备反噬效果，画门笔的反噬无疑是让人非常难受的。当引路人匆匆将画门笔扔出去，整个人已经变得奄奄一息
　　他怎么都不会想到，自己竟然会栽在伊莉娜的手中，更不会想到造成自己失败的原因，竟然是超凡道具的反噬。没有魔罗镜的反噬，伊莉娜连当他对手的资格都没有。没有画门笔的反噬，伊莉娜想伤害道他都难。'逃， 我必须逃， 我不能死在这里’ .引路人朝着自己传送罗盘掉落的位置缓缓爬去，现在他只能试图以这件超凡道具逃走。然而“哗啦啦.伴随着锁链声，不管是传送罗盘还是魔罗镜，通通都被夜之锁卷了过来，出现在了伊莉娜的面前。”谢谢你，引路人，能突然获得两件超凡道具，我还是非常开心的。一分钟已经过去了。伊莉娜放心地笑了，缓缓走过来，同时再度将太阳枪对准了引路人。另一边被她损控的夜之锁也再度卷起了画门笔富近引路人。此刻已经非常虚弱的引路人，根本不可能进行任何有效的躲避，只能眼睁睁地看着那支画门笔继续接近自2.”为什么会这样?”这一刹那，自己短暂一生里发生的种种事情，都在引路人的脑海中浮现。一生太长， 刹那太短。引路人来不及想太多，画门笔便已经落了下来，甚至伊莉娜为了预防意外还施展了一次混乱攻击引路人的意识，这才射出太阳枪的子弹。砰!“炽盛的光芒爆发了，它如此绚烂，如此璀璨，填满了这条街道。这次引路人甚至没有惨叫声，因为他已经连惨叫的力气都已经失去了，整个人沐浴在白茫茫的光华之中开始消亡
　　当光芒散去，原地已经没有那黑雾般的躯体了，却多出了一件斗富。轰! "
　　伊莉娜损控着夜之锁攻击.上去，可攻击到的也只有这件斗篷.‘这是怎么回事?引路人到底是什么生物?他这是变成了一件斗篷?伊莉娜有些看不懂，但一 一件斗富她再怎么攻击也仍然是个斗篷，即便打成破烂的布料也没用。引路人死了么?伊莉娜觉得应该已经死了，只是对方的生命构成太奇怪，所r以死去后跟常人也不一样。但不管怎么说，对自己而言的危机已经解除了，甚至获得了两件超凡道具，其中一件甚至是高等超凡道具，这是非常丰盛的收获。‘太阳枪的子弹还剩最后一发，以后得省点用了，而且得看看能不能再收集一些 ..对了，太阳枪还是出产于太阳会的，真是讽刺啊。伊莉娜再度看了眼引路人死后所化的斗篷，叹了口气.转身离开了这里。
　　在伊莉娜离开还没有多长的时间，一道身影就迅速地从远处赶了过来。穿着华丽裙装的幽具花出现在了这里，视线扫过街道，看见似乎发生过战斗的地点，眼中不禁闪过了几分疑惑。她知道引路人会来这边，F所f以是来找引路
　　人的， 这里发生的战斗， 会和引路人有关么?突然间，幽員花目光一 一凝，落在了街上一件看起来破破烂烂的斗篷上，目中流露出了难以置信之色，脚步都变得有些蹒跚， 缓缓地靠近。“这不可能，这不可能啊! 是谁?是谁杀了你?“幽昊花情绪激动，无法接受。关于她和引路人，过去种种的回忆，在此刻都浮现在了脑海之中，然后沾染上了黑暗。
　　


第139章 附加生命

　　
　　雄伟巍峨的城堡深处，稚嫩的思维复苏了，开始打量这个世界。城堡内是环境显得有些阴暗，且看起来有点古老，也不知经过了多长的岁月沉淀，给人一种这里曾经无比緊荣的觉。虽然意识只是刚刚复苏，但一些常识性的问题似乎本能就可以理解。于是， 刚复苏的意识开始朝着一 一边看去。是一道沐浴着淡淡金光，让意识一时间有些看不清其真容的身影。“你就叫幽冥花吧，我是你们的王。“那道金色的身影淡淡地留下一句话，便转身离去了.‘王， 给我生命的王，我一定会好好侍奉你的幽昊花暗暗想着。她发现身边有一面镜子， 通过面具看了看自己.发现自己仿佛是个瓷娃娃般的美丽少女，这让她不禁有些开心。爱美是天性，哪怕是初次诞生意识的她，也是如此.“我真羡慕旁边这时传来了一道略显低沉的声音.幽冥花连忙转身，这才发现身边还有另一一个人， 听声音这应该是位男士，可对方的形体为什么看起来这么古怪。眼前的生命，没有躯体，或者说躯体看起来是一一团黑雾， 勉强能看出是个人形。
　　“你是谁?”幽具花好奇地问道，明亮的眼珠子睁得大大的。"我也是王创造的生物，因为我是第一 个被王创造的生物，还将负责替王给后来者解说一一 些不明白的问题，所以我又叫做引路人。”引路人看着眼前的少女回答道.“原来是这样，可引路人你为什么看起来跟我不一样呢?“没有办法，王是第一次施展生命附加，所i以对我的创造在外观上不算完美，使得我看起来完全是非人模样，而你运气就好了，王第二次创造你，让你仿佛一名真正的人类。引路人的语气完全无法掩饰那种羡慕。当一个真正的人，不正是他直以来的梦想么?“没关系的，外表算不上什么，我觉得引路人你是个很温柔很体贴的人呢。“幽具花轻笑起来，安慰着引路人。
　　曾经相处的画面，迅速地在幽冥花的脑海中闪过.一切都是这么美满和谐， 一切都是这么让人留恋—— .可是现在，引路人死了.
　　幽冥花知道眼前这件斗富就是引路人的本体，不由紧紧地抓着这件斗篷，身躯轻额，泪水不可甚止地流淌了出来
　　对了，我还是个巫师.
　　幽具花突然想起一一一件事.虽然她是在引路人之后被创造出来的，但或许是创造得更加完美，进阶也更加迅速，在成为了五级职阶催眠大师同时，又拥有三级职阶巫师。而巫师，有一个能力是通灵，可以对死亡并未超过十分钟的死者进行通灵，从而交流
　　幽吴花不知道引路人死亡是否超过了十分钟，但多少也得试一试。只见在幽吴花的体表，淡淡的绿光冒了出来，顺着她的双手弥漫而出，覆盖在黑色斗篷上，让斗篷上也同样冒着了淡淡的绿色光芒.紧接着，斗篷上一道虚幻的身影冒了出来，仔细看完全可以看出这道虚幻的身影，跟引路人的模样完全一样。看见这道熟悉的身影，幽冥花忍不住又涌出了泪水.
　　“你来了啊，为什么要哭呢?死亡，不是很常见的事情么?不要哭。引路人很明白自己当前的情况，但这种时候他反而看开了。“是谁?是谁杀了你?”幽具花神色悲伤，大声地说道:” 告诉我那个人是谁。“幽冥花，难得你还能通灵我，我有更重要的事情需要你做，你去“我不管，你先告诉我杀你的人是谁!。
　　
　　幽臭花执拗地说着话，让引路人一时间都不知道该说什么。他知道幽具花对自己的心意，只是他们连人都不是，两个非人的存在，也有资格享受那些正常人该有的情感么?他一直在回避，一直没有接受这份心意， 他想幽吴花也应该能看的出来的，可为什么幽具花深深地看着引路人，坚定地说道:‘引路人， 从战斗的情况来看，对方最多也是三级职阶的超凡者而已，这样一个人我想杀掉可以说轻而易举，你完全可以告诉我。告诉我是谁杀了你， 我再帮你完成你想完成的重要事情。
　　引路人不得不承认幽具花说的有道理，而且他不能再浪费时间了，通灵的时间是有限的。
　　"她本名叫什么我不知道， 代号是人偶，有着金色的长发，红色的眼眸， 职阶是魔术师和武土引路人快速地将伊前娜的特征说了一遍。听引路人这样说看，幽具花顿时有了一股极其强烈的即视感。很快，曾经在东城区的一段记IZ浮现在了幽貝花的脑海。当时在路上有个到处观察别人的少女，那名少女还在观察她之后，觉得她是一 名舞蹈家。
　　不同于引
　　路人的梦想是当一个真正的人，幽昊花也有梦想，那就是当一名出色的舞蹈家，为此她经常会去跳舞，甚至用催眠的手段让一群人夜晚去园里陪着自己跳舞，还导致了公园跳舞事件的发生。所r以，当时伊莉娜说她是舞蹈家，她会很开心。
　　但不管对方过去是否让她开心过，既然对方是杀害引路人的凶手，那么她就绝对不能放过对方。“我见过她，我知道她是谁了，我一定会杀了她，一定会的! ”幽吴花捏紧着拳头。“幽冥花。”引路人语气有些郑重 地首:“我还有不曾完成的事情，希望你帮我完成，你可以答应我么?而且，答应我，先完成我的事情，再去考虑人偶小姐的事情，可以么?“
　　幽冥花复杂地看着引路人，点了点头:“我答应你。引路人迅速地组织着语言，缓缓地说道:“关于镜 子世界的事，我还没有跟你说，现在我立刻把这些事全部告诉
　　接下来引路人所说的话，对已经判断出不少事情的幽具花仍造成了极大的冲击力。
　　


第140章 王，无所不能

　　
　　这镜子世界，根据引路人的判断，是自然诞生的。五级职阶里有一个职阶叫镜中人，镜中人有个能力叫做镜世界，可以用一 一面镜子形成小空间将人给困在里面。引路人推测镜世界造成的世界，并没有消失，而是会一直存在下来， 甚至一个又一个的镜世界，彼此之间还有着关系， 这就导致从古至今.出现了太多的镜世界，而这些镜世界彼此之间在某一 天，可能打通了联系，于是构建成了如今这样的镜子世界。这样组合成的镜子世界发生了一定的异变， 环境不会是所有镜世界的环境组合，而是对现实产生了一一定的映照，这个映照一 周为一期，在每个星期五发生改变，于是就有了眼下的镜子世界。当然这一切还都是引路人的猜测，他仍然没有弄明白镜 子世界的所有情况.“幽昊花，可能你不相信，我曾在镜子世界里发现了人一. ...不是我弄进来的人，而是仿佛本身就存在于这个世界的人，这些人的一切生活习惯都是跟我们相反的....这很诡异，我想弄明白这些人是怎么回事，可是来不及，当时正好轮到又一 次的映照，于是那些人就消失了，我后面有找过他们， 可是却再也找不到。说到这件事的时候，引路人的语气仍然充满了疑惑，为这个谜题而伤神.至于引路人为什么能进入镜子世界，甚至籍此把别人弄出来，是因为他获得了钥匙。他运气很好，在一次施展镜世界的时候，恰好遇上一个关键节点这个节点就被他认为是各镜世界的融合形成镜子世界的时间。在那个时候，他看见了钥匙， 于是获得了钥匙，可惜这把钥匙因为某些限制，无法带离塞拉菲特。掌握了钥匙的引路人，就仿弗拥有了打开镜子世界大门的能力，于是他弄出了镜子仪式，目的是为了吸引人进来镜子世界帮自己探索这个世界。毕竟这个世界太大了，他一个人探索来不了。至于为H么不找太阳会的人帮忙实际上，太阳会虽说是最古老的异端组织，但也是 人数最少的异端组织，甚至可以说是少得可怜。每个人都有自2的职责在身，除了正好也在塞拉菲特的幽具花，没有人可以帮引路人。引路人一开始是想低调的，毕竟位置在塞拉菲特，他不想引起太多关注，可镜子仪式的出现仍然造就了镜子事件导致这件事备受关注。最终引路人就被神秘局的盖德发现了，于是他知道时间不多了，干脆将整个清河街区的人都弄进塞拉菲特，试图让这些人继续为自己探索。他当然知道这件事会引来更大的关注，会带来极大的危险，于是他暗中联系了他们的王。只要王到来，一切问题都不再是问题.只要王到来，再不用担心什么事情。王，就是如此强大。可是王并没有回应他。“幽吴花，你要做的就是联系王，让王不论如何都要过来。告诉王，镜子世界绝对拥有着天大的秘密，而我掌握这个秘密的钥匙，我愿意将这把钥匙交给王，报答王让我拥有生命。时间不多了，引路人说话的语气也多了几分激动，并将钥匙目前的所在位置告诉了幽灵花。“我知道了，我会做的，而且我会让王复活你的。”幽冥花连忙答应说道。“不要复活我，因为我是无法被复活的，被复活的也不是我。那个能力是生命附加，让死物从此拥有生命而已，再在这件斗富上进行生命附加，那也只是一一个新生命而已， 那不是我。”引路人说着，声音愈发低沉。他不想复活么?他不想一直存在么?不，他可是理智又让他明白，这是做不到的事情，哪怕是王也不能让死者复生。他终将如尘埃归于大地，如风消散在天空，从此从这个世界上除名.幽吴花含着泪水道:‘'我明白了。”伴随着幽吴花的回应落下，引路人的虚影开始了消敞将要彻底地消夫在这世界上。引路人也知道自己要彻底离开了，看见带着泪花的幽吴花看着自己，引路人觉得自己不应该这样，自己躲避了这么久，不肯接受幽吴花的心意，直至这最后一 刻也要让对方伤心么。在消散前简短的几秒里，引路人让自己露出了一个笑容，对着幽具花说道:“不要哭， 我们至少来过这个世界，我们没有白来，我们见过山河、见过城市、见过一 切的繁华， 我们应该带着笑容，来回报世界给予的美丽。话音落下，引路人的身躯终于消散了。一时间，幽具花泣不成声。
　　一个伤心到极致的人，又怎么 可能真的露出笑容呢?
　　引路人低估了一尊天使的强大。在幽具花感到引路人所说的地点前，已经发现那里围着一大群的人。“怎么会这样?镜子世界的钥匙就在这里啊，可我现在根本没有办法过去。幽吴花在远处不甘心地看过来，判断出那边的人基本都是神秘局的人，甚至她见到了之前战斗过的盖德也在那边如果没意外的话，首恩七世甚至都可能在这边。之前引路人被盖德追击，担心钥匙会出现问题，所i以悄然藏在了这个地方，可即便如此，钥匙那不同寻常的气息仍然引来了引路人不愿见到的人。这个时候钥匙是不是已经落在了黑夜王国的手中?不管怎么样，幽具花知道已经没有时间了，当下找到了一面镜子打算退出镜子世界。想要离开镜子世界，除了用钥匙
　　之外，自然也有其余的方法可以做到。比如说一 一开始盖德被引路人弄入镜子世界时，在两界穿梭的短暂时间内以镜中人的能力躲避了开来从而回归现实不过这是只有镜中人能做到的事.除此之外还有一个谁都能做到的方法，这个方法如今只有幽冥花知道.
　　


第141章 回归现实。

　　
　　一座屋子里， 神秘局的人紧紧围成一一团。作为超凡者，他们都是骄傲的，自信的，但此刻看见眼前那道身影，这些骄傲自信的人，眼眸中仍然止不住流露出了尊敬崇拜之色。毕竟，那是道恩七世!
　　道恩七世背着双手，微微抬着头，看着天花板上的一盖灯。之前有神秘局的人路过这里，察觉到这里有淡淡的超凡之力存在，以为有人便进屋子查看了下，可却什么都没有现，只能当这里有超凡者待过， 但超凡者已经离去了.这件事本来不会引起谁的在意，但那位神秘局的超凡者回去后，无意间提起了这件事，又恰好被道恩七世听见了
　　道恩七世如今置身镜子世界里，对这种超凡则的东西都比较敏感，当即向明白了位置直接赶过来。一个寻常的超凡者，哪怕是达到了五级职阶的超凡者，恐怕都无法在这里察觉到什么，但道恩七世可以察觉到不样的地方. 也不见道恩七世有什么动作，头顶的那盖灯直接破碎，而后仿佛被无形的手托着，晃晃悠悠地来到了道恩七世的
　　面前."喀喇!
　　玻璃不断地碎开，一枚金色的小球出现在了道恩七世的手中。‘我感觉到了，这件东西与镜子世界大概有着别样的联系，似乎可以进行一些控制 ...道恩七世目光闪动了下，有了一些明悟。
　　这个时候伊莉娜已经去了一处教会的聚集点这里由秩序教会的秩序者们看管。她的到来并没有引起准的注意，谁都不会想到眼前美丽可爱，看起来很无害的少女，就在刚刚解决掉了镜子事件的幕后之人。
　　这时候伊莉娜想到和引路人的战斗，内心也是有些庆幸的，她能够胜利离不开各种各样的巧合，否则哪有当引路人对手的资格?‘又收获了两件超凡道具，但跟之前的超凡道具一 一样， 这两样东西我平时根本没法用，也不能够拿出去卖，否则一不下心就会暴露我:好在如今伊莉娜并不差钱，加上有聚明之书的存在，这些超凡道具待在身上，也不会有什么,不好的问题出现。现在自己该考虑的，就是怎么离开镜子世界了.伊莉娜刚想到这里，突然感觉脑袋变得一阵昏沉，闭了眼睛再睁开时，发现四周的环境陡然变化，一 下子变得和谐了许多.
　　此外，街道上还多了很多的人，对于她以及其余突然冒出来的人，都投来了惊讶的目光。“天啊，我记得他，他不是在镜子事件中失踪了么?居然又出现了?“”我也看见了我的熟人，他明明在清河街区因为莫名的原因消失了，但此刻却出现在了这里。周围的人群纷纷发出了惊呼的声音。而伊莉娜等从镜子世界回归的人先是愣了愣，随后都明白了情况，眼中下意识地露出了喜色.他们回来了!....东城区。一间屋子的后院中，幽昊花出现在了这里。此刻在幽冥花的身周，已经置放了大量的炼金材料，组建成一个奇奇怪怪的图案，充满了邪异神秘的感觉.“您是太阳的象征，是最为古老的天使,
　　是至高无上的王者，伟大的太阳王啊，请聆听您信徒最虔诚的呼唤，降临到此地来吧。幽冥花跪在仪式前方，用虔诚的语气念诵着咒语。一转眼，前方的仪式就散发出了灿烂的金色光芒，在浓郁的光芒之中，一道身影缓缓浮现，可怕到令人近乎窒息的气息弥漫了开来。哪怕是幽昊花都有一种窒息的感觉，身躯下意识地轻额着。幽具花，告诉本王你联系本王的原因。“一道身影 在冒着金光的仪式中走了出来。这是个看起来还很年轻的男土，但他金灿灿的目光深处，那连孤傲都难掩的沧桑，仿佛在述说着他古老的年纪。他有着金色的长发，随意地披散在身后，俊美的面庞上，一 个眼神，一个面部表情，无不在透露极致的孤独与极致的傲气。白色的衣袍，看起来还很崭新，但那样式与风格，却透露着古老的感觉，胸口位置镶嵌着太阳图案，仿佛在述说遥远的过去。王，引路人死了，在那之前他有联系过王。“幽昊花低下头，轻声地回答。"哦?他运气不好啊。“太阳王背着双手，井未对引路人的死活产生什么情绪波动。这时候，幽具花几乎都想问问王究竟是否在意过引路人，也想问王为什么之前不回应引路人的联系。可话到嘴边
　　她却又不敢说出口.毕竟在王的面前，她是如此渺小。她只能根据王简单的话语来判断，认为王在当时应该忙于其余的事情，所以没来得及回应引路人。沉默了下，幽冥花接下来又说了说镜子世界的事情。“不错，本王有兴趣了，钥匙拿来吧。太阳王听了幽具花的描述，眼中难得浮现出少许兴致来。镜子世界，一个前所未有的世界诞生，即便是他也难免会有些好奇的。“王， 钥匙已经被道恩七世夺走。“幽昊花低声地回答道.”道恩七世?谁?“”他是黑夜王国如今的国王， 天使存在。“天使太阳王嗤笑了下，仿佛在他的眼中，区区天使根本算不了什么。没有再多说什么，太阳王直接飞了起来，一下子就来到了高空之中，紧接着以自身为中心，释放出了极其庞大的光芒
　　与热量，一下子就变得极其夺目.这一刹那，塞拉菲特中，不管是哪个城区的人，都发现天上多了一轮太阳，下意识地朝着那个方向看过来，却又要为刺目的光芒而闭眼，根本看不清那边的情况。"这股气息.同时四大教会的深处，一 些强大的存在走了出来，望着远方的高空。“谁是道恩七世?本王命令你，自己过来，奉上镜子世界的钥匙。”太阳王的声音，也不知道经过了怎样的加持一下子就传遍了整个塞拉菲特。
　　


第142章 十五职天使

　　
　　“这是谁?竟然敢命令道恩七世?疯了吗?可恶， 那边光芒太亮了，根本无法看清楚情况。等，我似乎在一些古籍上见过，有一名可怕的存在出行时， 光芒绕身，宛如太阳， 寻常人等根本无法目视.
　　“我也想起来了，这尊存在，有点像是传说中，最为古老的天使，太阳王!“太阳王?那不是太阳会的首领么?”
　　短短时间内，整个塞拉菲特都不禁沸腾了起来，无数人哗然着看向天空，可就是不论如何都无法看清那道身影。
　　道恩七世不是寻常人，他的目光很轻易地穿透了光亮，看见了那有着年轻外表的古老存在.他踏着虚空，不紧不慢地走了过去.太阳王也见到了道恩七世的出现，直接伸出了手:” 拿来吧。道恩七世当然不会将镜子世界的钥匙就这么,交出去，而是认真地看着太阳王道:我也是天使.作为地上天使，他自然不可能受辱.对此太阳王却是嗤笑:“本王当然知道你是天使， 可天使与天使之间也是有差距的。1 \职天使是天使，十五职天史也是天使， 但两者间有多大的差距“我不是八职天使。”道恩七世神色冷峻，看着对方。“不错不错，你这个杂碎没有垫底，1但. 本王是十五职天使啊!“太阳王高傲得不可一世， 用一种藐视的目光看着道恩七世.不管对方是几职天使，难道能比肩自己?那是不可能的
　　“本王的手已经放了超过十秒钟，你还是没有奉上钥匙，你想死吗?”太阳王目光轻蔑，语气张狂。道恩七世不卑不亢地扫了眼太阳王，开口说话.却不是对太阳王说.”你们四个，还打算看下去么?太阳王难得出现，你们打算放过这个难得的机会么?“听见道恩七世的话，一 些笑声从周围传来。“确实很难得。
　　”如果能杀掉太阳王，神会赞扬我们的。“最古老的天使，多么令人震额的传说存在啊，今天竟有幸见到。“这可是我孩童时就听说过的存在呢，但如今我们却能正面对视.伴随着一道道话语声，一 道道身影从各处飞了过来。塞拉菲特作为黑夜王国的王都，对四大教会而言，也是非常重要的教区，因此四大教会自然会有足够份量的人长
　　镇守这里。在四大教会里，枢机主教一 共都不会有几位，全部都是天使级的存在。在塞拉菲特，各教会各有一 一 .人存在.永夜教会的亚伯恩:费克拉，穿着黑色的神职人员长袍，看起来中年模样，手持权权，充满威严。知识教会的巴琳温特西，穿着紫色的神职人员长袍，看起来是中年女士，身上温柔的感觉和知性的感觉并存，着一本装订华美的书籍.秩序教会的波伊斯兰登，穿着红色的神职人员长袍， 看起来已经年近了，脸上是岁月留下的痕迹，但身材却异魁梧，背负一杆看起来有些违和的银色长枪。星光教会的查德强尼，穿着白色的神职人员长袍，看起来是中年人的模样，带着笑容，手持一个装了一半的直杯， 给人一种满酒的感觉.“你们是来觐见本王的?“太阳王充满傲然的目光看着几人，就如同在看臣子般。“太阳王，你虽然是传说中的存在，但大家同为天使，你的姿态有些过份了。”永夜教会的亚伯恩轻哼了一声说“你即便再强， 对上我们五人，也根本不会是对手，你并没有嚣张的资本? "
　　“你是什么杂碎?敢这么跟本王说话?嗯?太阳王
　　“神留你一命，没有审判你，但你逃不过今日的审判。”亚伯恩生出了 一些火气，冷冷地说道.“神?”太阳王仿佛听见了什么大笑话般说道:那四个伪神被团在 了那个地方，可能永远都出不来了，他们拿H么审判本王?简直笑死本王了。
　　包括亚伯恩在内，四名枢机主教都不禁皱起了眉头。看见四人的反应，太阳会笑得更大声了:“0哈0B0哈， 你们这帮杂碎原来还不知道这件事情么?难道你们没发现你
　　D已经无法跟你们的神联系了么? 0606008.四名枢机主教面面相觑，怎么 都没想到会在太阳王这里得到这么令人无法接受的消息。不过这只是太阳王的一面词，他们也不会尽信。
　　倒是道恩七世目光闪烁了下，一时间仿佛加重了呼吸，只是很快平稳了下来。”说到神...太阳王又缓缓地说话了:‘"在苦 修士进阶仪式失传的情况下，谁又能是真正的神?那四个家伙用了别的办法成为伪神， 也终究是伪神而已. 真正的神， 只会由本王将来达成。这样的话语众人实在无法反驳。太阳王，最古老的天使， 传说中的存在， 如果不是苦修土职阶的进阶仪式失传了，恐怕真的能成为神灵吧，毕竟
　　太阳王也只差这一步了。“本王不想多说废话了“太阳王。
　　道恩七世打断了太阳王的话语，这让太阳王的眸子立刻变得冰寒了起来.对此道恩七世却不在意，取出了一个金色的小球说道:” 这便是镜子世界的钥匙，太阳王你既然想要，那就给你
　　话音刚落，道恩七世就猛地一甩手，将这金色的小球朝着远空猛地扔了出去.伴随着一道灿烂的金色弧度，小球直接远去。杂碎，你想干什么?”太阳王冷冷地看着道恩七世。“太阳王觉得呢?”道恩七世不慌不忙地回答.同时， 亚伯恩嗖地一 一声朝着金色小球所去的方向迅速地追逐了下去.在亚伯恩之后，其余三位枢机主教也连忙动身。镜子世界这样的地方，教会也是非常感兴趣的，如果可以的话自然不介意将钥匙掌握手中。当然大家也不怕道恩t世扔出去的是假钥匙，以他们的实力，即便只是匆匆扫一眼也可以察觉到金色小球与镜子世界的联系感，心知那绝对是真钥匙。
　　


第143章 道恩七世的布局

　　
　　随着四名枢机主教飞走，太阳王拍了拍手掌: "有意 思的杂碎，如果是在过去，本王都想将你收服为本王的下属
　　“不愧是太阳王，实力与智慧并存的存在，看来已经发现了什么。不过，我也是王，太阳王还是不用出现不该有的想法，知道了么?“道恩七世神色平静地说着话，但言辞也根本不客气.“有意思，有意思。太阳王上下打量了下道恩七世，旋即猛地转身朝着镜子世界钥匙所在的方向飞去。道恩七世也没有落在后方，当即也迅速地追了出去。
　　塞拉菲特外，是庞大的黄昏山脉， 里面一座座山岳此起彼伏，无数的高峰矗立着，在秋日中依然有大量苍翠之色与黄色并存，远远看去仿佛是一幅泼墨画.道恩七世飞过来的时候，正好看见太阳王一把将镜子世界的钥匙抓在手中.哪怕太阳王让四名枢机主教提前飞了几秘钟，可最终先到的却仍是太阳王。最古老的天使，传说中的存在，自然不会简单.看见太阳王收起镜子世界的钥匙，四名枢机主教的脸色不太好.。道恩，你不应该扔出钥匙的。“亚伯恩看了眼飞过来的道恩七世，语气带着几分责怪。“不用这种方法，怎么把战场转移带外面呢?”道恩七世面色不变地说道.战斗自然不能在塞拉菲特发生，六尊天使爆发出战斗，那将是1可其恐怖的画面?塞拉菲特这座繁华的城市，或许都将在这样的战斗中倾塌毁灭。“怎么?你们这帮杂碎还想跟本王打?是谁给你们的勇气?是你们那所谓的天使职阶么?“太阳王毫不掩饰自己嘲弄的语气。教会里或许有人能让自己稍微重视下，但绝不会是什么枢机主教。太阳王无所畏惧，张开双手傲然道:‘来啊， 想动手就来啊，本王就站在这里，你们这帮杂碎可以试试动手。“轰!几乎在太阳王的话音刚落下，来自永夜教会的亚伯恩首先无法忍受地出手了，他的手臂猛然膨胀了起来，就仿佛成为了一个巨人的手，狠狠地砸在了太阳王的面前。“轰隆隆:伴随着山岳碰撞般的可怕碰撞声，巨大的拳头停止了下来.而另一边，太阳王只是抬起了一根手指挡在那里。“这力.一.九职天使?垃圾。“太阳王不屑一顾地说道.
　　作为常年身居高位的人，亚伯恩被太阳王如此讽刺，整张脸都涨红了起来。“都动手啊!亚伯恩目光**.大声喊了起来。其余三名枢机主教这时候自然不能看戏，他们很清楚眼前这位最古老的天使，究竟强大到了怎样的地步。道恩七世当然也无法当个看客.成斗，就这样爆发了出来。即便战斗是在黄昏山脉里爆发的，可远在塞拉菲特的人，1仍然可以看见那个方向爆发出的可怕光华以及铺天盖地的气息，一个个人都不禁瑟瑟发抖。“永夜女神保佑，一定不会出事有永夜教会的信徒当街精告了起来，神色充满虔诚。也有无信者紧张地看着远空，时不时拿出一张纸币，看着上面道恩七世的头像。伊莉娜在看着远空、幽冥花在看着远空....所有人都看着，等待着结果。也不知道过去了多久，那边才缓缓地平静下来。结果怎么样了?没有人知道，大家依然等待着。
　　“不错不错，之前的战斗你一直表现出十职天使的实力，结果却是在隐藏实力么?就为了这一刻?“太阳王沐浴着灿烂的金光，高坐云端上，用着一种相当欣赏的目光看着前方。前方有两个人。永夜教会枢机主教亚伯恩。道恩七世。亚伯恩在前，道恩七世在后.道恩七世的一只手，却穿透了亚伯恩的胸膛，血淋淋的手掌从前面探了出来。亚伯恩的身躯额抖着，瞪大了双眼:“为什么? 道恩...道恩七世神情冷漠，直接抽回了自己的手，从怀中口袋里取出一条手帕默默擦拭着染血的手掌。"你一开始的目标就是他，为此哪怕放弃可能拥有极大秘密的镜子世界，也在所不惜么?”太阳王饶有兴趣地问
　　能让他感兴趣的事情，这世上已经很少，而今天他遇上了感兴趣的人。“太阳王，镜子世界已经是你的，你可以走了。”道恩七世毫不在意地说道。“有意思， 本王有点喜欢你了，你跟其他的杂碎果然不一样啊。”太阳王扯着嘴角笑了笑， 悠然地说道: “本王很想看看你今后会怎么做，会给教会带来多大的动荡，所以你的无礼，本王就暂时先记下来了，等你让本王失去兴趣本王再来处置你。话说完，太阳王转过身直接飞向了远处。现在他还是对镜子世界比较感兴趣，这种拥有极大秘密的东西，可能会对他突破神灵起到一定帮助，在这种事面前，其余的一切事情都是不需要在意的。道恩七世看了眼离去的太阳王，又看了看不远处落在地上的一面镜子.其余三名枢机主教正被困在里面，但作为天使不可能一 直被困在镜世界里，这三个家伙不用多久就能够破开镜世界的束缚回归.在这之前，有些事情必须尽快解决。
　　道恩七世重新看向了亚伯恩。亚伯恩正在以牧师的治疗能力治疗自己，同时以一种愤恨不甘的目光看着道恩七世。为什么?牧师进阶的祭祀职阶，所拥有的读心能力为什么没能够发现道恩七
　　世会对自己下手?对方到底是几职天使?"很意外?”道恩七世看着亚伯恩缓缓地道:” 当初你们永夜教会猎杀我父亲时，我父亲想必也非常意外吧。亚伯恩的瞳孔猛地一阵收缩，怎么 都没想到这尘封了几+年的往事竟然会被提及，而且提起这件事的竟然是道恩t世!但是，对方为什么会知道这件事?
　　


第144章 天使陨落

　　
　　"就因为我父亲不愿意继续保持神授王权的传统，所以你们觉得他不听话，直接杀了他?”道恩七世的表情似带着嘲讽。神授王权，国王的权利由教会授予，国王还能算是国王么?真是讽刺.”谁告诉你的?“亚伯恩面色变了变，最终化作冷漠说道: ”不管是谁告诉你的，这个时候你难道想杀掉我?杀了我你还能好好当你的国王么?”“不会有人知道是我杀了你的，所有人都会认为是太阳王杀了你。而骄傲如太阳王，他不可能出面解释这件事。道恩七世说着，缓缓富近。他在前进，亚伯恩则不得不后退。
　　他已经知道道恩七世在隐藏实力，即便是全盛时期的他，都不会是道恩七世的对手，更何况在已经被偷袭重创的情况下?道恩七世深深地看着亚伯恩。从当初知道真相起，为了推翻永夜教会，他布置了何其困难又何其令人悲痛的计划! i计t 划如今尚未完全展开，此刻不过是收点利息而已.“费1伦特家族的愤怒， 你们教会需要好好承受了.首恩.费1E特目中杀意弥漫了开来。
　　平!“伴随着清脆的破碎声，一面不过巴掌大的镜子猛烈地炸开，三道小小的身影迅速从里面冒出来，当完整出现在外身体大小已恢复原样。这三人正是另外三个教会的枢机主教.此刻一出现就警惕地防备周围，然而他们预料中那来自太阳王的攻击却没有出现，四周只有平静的风吹拂着。人呢?三人目光四顾，总算发现不远处浑身浴血，沉陷在大地里的道恩七世，当即飞了过来。”道恩?太阳王呢?眼见道恩七世还活着，来自知识教会的巴琳女士立刻问道。道恩七世一副有些虚弱的样子，看着飞来的三人说道:” 他将我重创后，似乎又攻击亚伯恩去了，我也不知道现在的情况。闻言，三名枢机主教也没有多想，巴琳给道恩七世施展了治疗后，便同其余人一 起在四周寻找了起来。道恩七世目光闪烁地看着三人，缓缓支撑起身体来。没有多久，亚伯恩被找到了: 准确来说，找到的是亚伯恩的死亡的气息。为了预防亚伯恩被通灵说出不该说的事情，道恩七世 直接将亚伯恩的尸体燃烧成灰烬，而那一点点的灰烬是无法被通灵的。“道恩，亚伯恩被太阳王杀了。
　　在道恩七世假装恢复伤势的时候，巴琳回来告诉了道恩七世这件事。道恩七世平时表现在外的实力是+职天使，而且他表演得非常到位，以至于根本没有人知道他的真正实力怎么样而十职天使是无法迅速击杀九职天使的，所以谁都没有怀疑道恩七世，只以为这是太阳王干的。“亚伯恩竟被杀了么?真是个令人沉痛的消息。”道恩七世 一副刚知道消息的样子，露出了难受的表情。“我们还是低估了太阳王， 最古老的天使，传说中的存在，不是我们能应对的。”巴珊叹了口气，对亚伯恩的死亡有些感同身受，毕竟他们都是枢机主教。
　　...东城区院子里.
　　王，传送仪式布置好了。幽具花恭恭敬敬地对着到来的太阳王说道.传送仪式，能够将人进行远距离传送，这是哪怕四大教会都没能够掌握的仪式，是独属于太阳会的仪式。不过四大教会这些年已经在钻研传送仪式的组成方法，不过就算他们研究出什么成果，传送距离肯定也比不上太阳会所掌握的传送仪式。“嗯， 走吧。太阳王背着双手直接进入了传送仪式里。引路人无法将存在一 一定限制的镜子世界钥匙带出塞拉菲特，但这个问题显然难不住太阳王.. ..之前道恩七世也将钥匙扔出过塞拉菲特。看着王踏入仪式，幽昊花却有些迟疑了。王， 我想留下来替引路人报仇，我知道杀害引路人的凶手是谁。“ 幽昊花低声地征求着。“嗯?本王需要手下的时候，你跟本王说你要去处理私事?“太阳王转过身来， 语气带着强烈的霸道感。幽冥花只觉得一股无法抵御的压 迫感迎面而来，整个人都不禁瑟瑟发抖，这是来自身体本能的惧怕，完全不可能抵抗。“我....我愿意跟随王，为王分担一切事情。”幽昊花额着声音说道。太阳王哼了一声，也不多说什么废话，直接进入了传送仪式中。幽具花不敢再有其余的意见，只得跟过来。‘人偶小姐， 等我处理完王这边的事情， 我会回来找你的，希望你活得久一点能让我亲手将你击杀’
　　天使间发生的事情，伊莉娜等实力低的超凡者以及普通平民们，显然无法知道个大概，他们只得到一个消息。永夜教会任塞拉菲特教区的枢机主教亚伯恩费克拉战死，太阳王逃 离.太阳王走得轻松写意，但教会自然不会介意抹黑一 一番， 将其描述成逃离，仿佛这样可以为2方争回一点颜面。但亚伯恩的死，是怎么都无法掩盖的。天使陨落，整个塞拉菲特的气氛都陷入了低潮之中.但这些事情距离伊莉娜还是有点遥远的，她此刻回到了自己的家中。“艾莉儿”刚回来，伊莉娜就听见了呼喊自己的声音，只见苏珊、 帕莎，甚至是本该在东城区的西维亚，都在自己的家门0等待着.伊莉娜知道，自己一夜未归的事情应该引起了她们的担心，
　　这回看见几人，立刻在自己的心底思索着解释的话语
　　不久后几人来到了伊莉娜的房间里，听着伊莉娜讲述镜子世界的故事。当然伊莉娜对这个故事裁剪了很多，只说自己进去之后根本没遇上什么危险，就仿佛是旅游般，将一切事情都说得轻描淡写， 一笔带过.即便如此，其余人仍然听得心惊肉跳，脑海中幻想着镜子世界的模样，只觉得一 一扇新的大门已经在眼前开启.
　　


第145章 天使的葬礼

　　
　　10月27日，天气阴。距离镜子世界的事情已经过去了两天，伊莉娜的生活又回到了原本的轨迹上，每天晚上又可以收获400点的总经验，如今她的剩余经验已经达到了2770的地步。穿上黑色的吊带连衣裙，伊莉娜走到了外面。后面同样穿着黑色裙子的帕莎跟了过来，目光落在伊莉娜圆润的双肩与手臂上，只觉得莹白的肌肤与黑色的裙子相互映衬，更显得嫩白.还有那头金色的长发，梳得整整齐齐的，在风中微微轻扬，更为其主人增添了几分魅力。舔了舔嘴唇，帕莎挂着几分有些慵顾的表情，上前掐 了一把伊莉娜的大腿。这猝不及防的情况让伊莉娜差点爆发出所有超凡者能力，并拿出超凡道具轰过去，但好在她迅速明怊情况，知道动手的是谁。“帕莎，你不要老跟我开这样的玩笑。”伊莉娜有些无奈地说道.“还不是艾莉儿太可爱了。帕莎一副不是我的错，都是你自己错的样子。伊莉娜还想说些什么的时候，不远处苏珊也从屋子里出来了，同样穿着黑色的衣裙，棕色的长发用发呆系着。”你们已经起床了啊， 我们现在去吧，西维亚在东城区肯定会早点出发，这个时候说不定已经先我们一步到达目的地了。“苏珊精神还不错， 笑着招呼了一声。今天，是永夜教会的枢机主教亚伯恩下葬的日子.由于亚伯恩身份尊贵，他的葬礼肯定需要足够的体面，整个室拉菲特并不拥有其余信仰的居民，都被要求要去亚伯恩的葬礼上祷告一句.对此，没有人会在表面上有意见，因为这个要求来自永夜教会如今的教皇艾12九世，他已经亲自来到了塞拉菲特要为亚伯恩的葬礼进行主持。也正因为这样，这件本来跟伊莉娜不会有多少关系的事情，伊莉娜却要走一趟。"我们只要祷告一句，就可以回来了，你们想要说什么祷告语了么?我买了永夜教会的教典， 上面很多话语都可以拿来用一用。走在街上，苏珊挥了挥手中的教典说道.“给我看看吧。”伊莉娜还真不知道永夜教会有什么精告语，当下便要来了书籍。“我也看看，我也看看。”帕莎也凑了上来，并埋怨道:“ 我们明明都是没有信1的人，居然也被要求去祷告，教会这也太强势了.伊莉娜和苏珊深以为然，但整个塞拉菲特无信[0的居民都要和永夜教会的信徒一样去祷告， 她们自然没办法例外
　　街道上人来人往，但不同于过去，今天每个人都穿着黑色的服饰，表现着肃穆.这是绯月大陆各地统一 一的传统，在丧事上必须穿黑。此外街道上的旋律倒是没有停止，流浪乐师们一如过去那样演奏着各种各样的旋律，不过这些旋律也都是悲伤的让人只是倾听，便会回忆起伤心的事情，忍不住想垂泪。
　　皇家陵园.道恩七世站在这里，看着不远处走来的人。那是个头发花白，且有着白白胡子，脸上都是皱纹的老者.老者穿着黑色的华美教皇袍，头戴黑色的皇冠，手持黑色的权权，正是永夜教会的教皇艾12九世。“将亚伯恩葬在皇家陵园真的合适么?我以为他应该被葬在永夜城。”道恩七世语气平静地跟艾12九世说着话。永夜城正是永夜教会的总部，位于黑夜王国的北部。艾1E九世沉声说道:” 道思，死者应该归于安宁，归于平静，想要将亚伯恩带回永夜城，路途太遥远了，这对沉眠的亚伯恩是一 种打扰。所以我打算让他先葬在皇家陵园， 等我们的传送仪式钻研出来了，自然会将亚伯恩带回到永夜城的。“原来如此，我明白了。道恩七世点了点头，但实际上他心底一点都不相信艾1伦九世所说的话， 总觉得艾1九世似乎在布置着什么阴谋，决定回头得在暗中好好查一查自己是否还有什么遗漏的地方。但不管怎么样，葬礼开始了。亚伯恩少数的骨灰已经被封在骨灰盒里面，并由艾1伦九世亲自存放于墓地内， 随着墓地合拢，众人在外面缓缓地精告着.”伟大的神啊，感谢您对于教会的恩赐，你虔诚的信徒亚伯恩费克拉即将回归您的身边，我祈求伟大的神啊，宽恕他生前的一切错，赞扬他生前的一切对，让他安稳地沉眠吧。艾1九世站在墓碑前，念着葬礼上的祷告语.在艾伦身后，是道恩七世以及永夜教会在塞拉菲特教区的教会高层。至于其余教会的人是不会来参加葬礼的，因为这涉及到了神灵与信1仰.没有多长时间，稍告语便念完了。“让其余人都进来吧，伟大的天使陨落 了，也不能默无闻，必须让所有人知道，曾有这样一 位伟大的天使来过艾1九世转过身缓缓说道。道恩七世表情没有变化，心底却蓦地腾起一股火气。曾经他的父亲，那位老国王，同样天使级的存在死去，都没有如此兴师动众过.阴沉的天，潮湿的雾。
　　塞拉菲特的居民们在一个个神职人员以及王国土兵们的看守下，陆续地进入皇家陵园，来到亚伯恩的墓碑前进行祷告.伊莉娜几人到来时，不出预料的遇上了西维亚，然后几人一同进入陵园内。渐渐的，伊莉娜的脚步有些放缓了。在路过周围其余的墓碑时，伊莉娜看见了自己的墓碑。明月王国公主伊莉娜之墓.墓碑上，还有她的照片，银色的长发飞
　　扬着，紫色的眸子仿佛是星星，正甜括笑着， 洋溢着青春纯真的气息。那应该是前身拍下的照片。墓碑前还放着一束花，鹅黃色的花朵在风中微微颤动，看起来还极为新鲜。‘这是谁放下的?伊莉娜愣了愣，不过有人还记着她，甚至在她死了有段时间后，在不是忌日的时间里还来看她，让她心情多少有点复杂。这个时候除了亚伯恩的墓碑，其余的墓碑都被严密看守着不允许人随便接近，因此伊莉娜也只能继续随着人流前
　　


第146章 拍卖场

　　
　　祷告并不会花费太长的时间。没有多长时间伊莉娜几人便回去了。西维亚自然要回东城区，她还在进行着魔导师的进阶仪式，时间上还是比较紧的。伊莉娜和帕莎则跟着苏珊去了欢乐书屋。这些天欢乐书厚仍然全力帮助奥斯格的作品进行宣传，于多le斯折腾出的二十本抄袭书已经被全面封禁，加上伊莉娜等其余作家也都暂时不给自己作品出后续内容，以至于奥斯格的在市场上风头一时无两，销量节节攀升.从目前的趋势来看，或许一个月内就有达到百万销量的可能。奥斯格的注意力已全部放在这边，谨防着切可能存在的意外发生。
　　来到双乐书屋了解了下情况后，伊莉娜也随便拿着一些书藉看 了起来，倒也提起了不少兴趣，时间缓缓地来到中
　　天色还是那么阴沉，甚至比平日还要阴沉些，有路过的永夜教会信徒以悲伤的语气言称这是神对亚伯恩的死亡哀但实际上就是快下雨了而已“艾莉儿，我们一起去吃午餐吧，你想吃什么?“苏珊走到伊莉娜的身边说道.“我并不挑食，吃什么都可以，我们一起走吧。伊莉娜说着，将手中原本在看的书籍放回原本的书架上.
　　她们俩加上帕莎，三名风格各不相同的美丽女性走出欢乐书屋，让不远处广场喷泉旁的男土们频频地朝着这边看
　　广场附近就有餐厅，她们也不需要族太远。前去餐厅的时候，伊莉娜似乎想到什么，好奇地问道:‘苏珊， 你了解的知识肯定很多，我有些好奇的事想问问
　　什么事?“我看书的时候，经常发现一些书藉上会提及恶魔、兽人、美人鱼、矮人、精灵这样的生物，可现实里似乎没有文些生物?”伊莉娜已经对绯月大陆的情况了解了很多，三大王国加自由联邦，都是人类的国度。而在人类的国度之外，并有其余的非人类势力存在。
　　“这些本来就是神话传说吧，都是杜撰的。“苏珊解释 了起来，又感叹道: "不过我还 是很佩服古人的想象力，居然能想出这些特点出众的生物来。杜撰的么?伊莉娜还是有点疑惑，又看向了帕莎。帕莎来自神秘局，或许会有更多不同的看法? 帕莎见到伊莉娜的视线，摊了摊手道:“这方面我 了解不多，不过肯定是杜撰的吧?不然怎么,会在现实世界里没有见过这些生物呢?"
　　苏珊接过话说道:” 说起来，我还见过一本古老的书藉，上面的内容以日记呈现， 日记主人自称是一名精灵少女.这应该是古时候的人想的写作方法，以日记的形式留下故事，更容易让人代入。伊莉娜点了点头，她也不是真的在意这件事，只是刚才看的书籍正好有涉及到这方面，所以好奇地问了问而已.当午餐用完，伊莉娜没有再和苏珊、帕莎在一起，而是打算先回去.路上来到一处公告牌时近，伊莉娜又朝着上面看了看.公告牌这种地方，一般有官方专用版面以及商业版面两个地方。官方版面上1仍然贴着伊莉娜熟悉的内容，表示要对王都传说的幕后黑手下手， 每次看见这个公告，伊莉娜心底多少会有点怂。
　　‘抓不到我抓不到我伊荊娜暗暗嘀咕着，又朝着商业版面那边看了看，她本是不经意地扫一眼而已，却没料到看见了让自己相当在意的内容。
　　伊荊娜的眼睛顿时亮了起来，她当初对奥斯格询问过关于天使眷顾药水的获得方法，奥斯格就提过在拍卖合上或可以获得，这也让伊莉娜开始对拍卖会的事情上心。之前她了解过整个塞拉菲特，只有西城区、中央城区、南城区，各有一处拍卖场是需要在意的，而南城区的拍卖，赫然叫做月光拍卖场。“不知道会不会有天使眷顾拍卖呢，晚上六点开始是么?看来我不能错过啊’伊莉娜心底生出了一些期待。因为在进入镜子世界前，她又动用过一 一次黎明之书， 所以身上的反噬又加重了一些， 但能够用净化药水解决的部分她并不担心，她所在意的只有净化药水无法解决的那部分。
　　由于不知道晚上去拍卖会要花多少时间，伊莉娜打算趁着下午还有时间先去把今日份的经验给弄到手，当然在这
　　接下来伊莉娜选择了去东城区“犯案”‘晚上路上人少， 方便下手，白天的话确实不太方便，哪怕是一条小巷子随时都可能遇上人一一一已经完成人偶小姐打扮的伊莉娜在来到东城区后不由暗暗嘀咕.她在几条街道上转了转之后，便有了打算，直接潜入了一间普通的屋子， 在一间卧房里，找到了 一名纯真无知的可怜少女。然后并没有花多长的时间，伊莉娜还 是将握手经验、拥抱经验、调戏经验纷纷完成，至于同眠经验只能等晚上睡觉时再搞定了。虽然时间还早，但伊莉娜还是先去了南城区。南城区又被称之为港口城区，因为这边临近着月光海湾，在渔业、 造船业等与大海相关的产业上都非常发达，给(一种与其余城区截然不同的风格.其中最明显的，应该就是这里的空气了。这里哪怕是空气，竟都带着自月光海湾那飘来的咸咸气
　　味，在这待久了的人还不会有什么感觉， 但骤然来到这座港口城区的人， 短时间内都会有点不适应。伊莉娜过来时也不禁长时间捂着鼻子，对这样的气味有一定的抵触，好在她待了一会儿后，鼻子有些适应这种情兄， 这才能把手松开.
　　找到月光拍卖场的位置后，伊莉娜在附近的旅馆开了 一间房，然后默默地等待着.等待的同时，外面下雨了，并不算多大的小雨被风斜斜地吹落，冲刷着秋末落叶满地的街道。
　　


第147章 神秘局的目的

　　
　　反。自下午起开始降落的雨虽然稀稀落落的，但仍没有停止的意思，打湿了街道，打湿了行人。月亮被遮盖，但南城区这座港口城区依然灯火通明，街灯的光亮与一座座建筑里照射出的光芒交织在一起，看起来如梦似幻。“还不到六点啊，就已经这么暗了，秋天的白天就是短暂。旅馆外面，路过的行人看了看天色感叹。“再过几天就是冬季了，这样子并不奇怪不是么?有人回应，带着几分笑意，伊荊娜穿着黑色斗富，带着面具，从旅馆里走出来，视线随意扫过街道，只见这里的人流比起白天时竟然更多.她当然明白原因，因为不远处就是月光拍卖场，而月光拍卖场今晚即将展开拍卖会的消息，在经过有效目足够的宣传后，自然吸引来了很多人。
　　不过月光拍卖场也不是随随便便能进的，毕竟场地有限，只有表现出足够的资本，才有进入拍卖场的资格。比如表现出自己是超凡者.又比如展示一下自己那丰厚的身家。伊莉娜选择了后者，她提着一个银色的皮箱靠近，对看守人员稍微打开皮箱示意了下，里面满满的都是印着道恩七世头像的纸币。就这样，伊莉娜成功进入了拍卖场。拍卖场内部看起来比较宽大，装潢非常华丽，金色的吊灯，墙壁上的浮雕，一 排排的座椅，铺着红毯的高台
　　此外在两侧的二楼还有包厢存在，从包厢的窗户可以一 眼将外面尽收眼底。伊莉娜抬头看了看两侧的包厢，又收回目光，在比较靠中间的位置找了个座位坐了下来。
　　此刻， 一间包厢里。作为神秘局五级职阶超凡者的盖德正坐在这里。包厢非常奢华，有美酒有食物，都是最为出色的厨师制作的，免费供应包厢里的客人。盖德坐在窗户边，时不时往外面看看，眼前的一张小桌子上，则放着港口城区特产的鱼子酱，旁边还有一杯月光酒.
　　又喝了一0红酒后，盖德缓缓说道:‘都来到了这里， 也是时候让你们知道我们此行的目的了。包厢里并不是只有盖德一一人， 还有数人站在一旁有男有女，一个个同样都是神秘局的成员。0听见盖德的话语，众神秘局成员投来了好奇的目光。他们确实不知道今晚过来要干什么，只知道这是秘密任务。"盖德大人，有什么东西是我们必须要弄到手的么?既然这样的话，我们直接以神秘局的身份将东西要来不就可以了，为什么还要参与拍卖?'
　　一名看起来约莫二十几岁，长相显得甜美的少女睁着大眼睛好奇地问道。盖德闻言苦苦笑了下，看向少女道:朱伊拉，如果可以我当然想如你说的这样行动，可是不行，月光拍卖场背后有教会的背景，我们又缺乏足够的理由，不可能直接带走东西。众人听了不由面面相觑.未伊拉不由问道“既然这样， 那我们要的究竟是什么呢?
　　听到这个问题，盖德的神色渐渐认真起来，说道:”海底魔石.
　　听见这样的名词，包括朱伊拉在内的众神秘局成员都露出了茫然之色，他们不管是谁，都是第一次听见这个名词
　　盖德自然明白大家听不懂，深吸了口气道:” 这是不久前发生的事情月光海湾的东方是月光海峡，穿枝过那边可以到达月光海，这其中的路程较长， 倒是明月王国距离月光海会更近
　　而在月光海，最近发生了一件神奇的事情。一开始是一 一些临海的渔民，在打渔的时候用渔网捞出了一些奇形怪状的石头，那些石头仿就是黑色胶状物又坚固的不得了， 必须用刀使劲地摩擦着才能慢慢切开.第一批的渔民从这些石头里切出了不少东西，但大多石头里存在的物品已报废，甚至有些石头里面是空的，只有一 颗石头里的东西还有用，那是一颗巨大的宝石.
　　渔民们将宝石一卖，平分后仍然收获了庞大的财富，纷纷换了职业，从此走上了人生巅峰。这种事情连渔民们自己都以为会是个例，但没有多久，更多的人打捞出了这样神奇的石头，从其中切出了各种各样的物品，不少人因此而彻底改变了人生的命运。于是海底魔石的传说不胫而走，在明月王国那边引起了极大的风波，大海成为了世人趋之若骛的地方，海洋上往
　　这件风波并未止步明月王国，而是继续扩散着.月光海峡，贯穿了整个明月王国，一 端连接着月光海，一端连接着月光海湾.于是部分海底魔石也出现在了月光海峡乃至月光海湾中，在这样的情况下，黑夜王国自然也第一时间知道了情况
　　盖德非常郑重地说道:“从目前的情况来看， 海底魔里面不仅仅能切出普通的东西，甚至是炼金材料，乃至完整的炼金药水， 又或者超凡道具，都能够从海底魔石里切出来.
　　听盖德说到这里，朱伊拉等人纷纷倒吸了口凉气.感觉非常吃惊。“这海底魔石是哪来的?”未伊拉非常惊奇地问道。
　　“我不知道， 恐怕目前也没有人知道。” 盖德摇了摇头， 又继续说道: "不管怎么
　　样，我猜测海底魔石应该蕴藏着极大的秘密，也可能蕴含着很大的危险，P所i以我和局长交流过， 一旦有海底魔石出现在王国内，就尽量收纳过来进行研究。这时候朱伊拉等人也差不多明白了情况。“不过，我们有钱么?”朱伊拉询问道，井隐晦地表示自己一贫如洗。其余人也纷纷展现了自己的贫穷。
　　这一幕看得盖德很无语，他这时候真想跟迪克调换一下身体，让迪克帮自己喷人。深吸了口气，盖德说道:“不用 你们出钱，局长给过我公用经费，想来把出现的海底魔石都买走是足够的。
　　


第148章 特殊的拍卖

　　
　　盖德口中的局长，是神秘局一位强大的五级职阶超凡者。神秘局的构成跟各教会的超凡者队伍是差不多的。一听局长已经出钱了，众人纷纷大松一一口“盖德大人， 拍卖开始了。”朱伊拉指着外面精神振奋地说道.盖德转过头，透过玻璃窗朝着外面看去.在破璃间的前面，还有一一个简单的操作仪器.可以让包厢内的客人进行出价，显示的价格会出现在包厢外的显示
　　“各位先生，各位女土，晚上好，我是月光拍卖场的拍卖师希文迪，很高兴能够在今晚为大家主持这场拍卖会,我知道大家都是为什么而来的，那么我也不浪费时间了，接下来就让我们直接宣布拍卖开始吧。希文迪是一名精神抖擞的老者，穿着体面的黑色礼服，脸上始终带着淡淡的微笑，给人一种非常绅士的感觉。
　　随着希文迪开口，一一双双目光都落在 了他的身上。“首先来拍卖的，是一幅出自前历2年的油画，画师是. 这幅画具备极高的历史价值与纪念意义，挂在家中毫无疑问能提升整个家庭的格调. .起拍价，一万费尔。所谓前历，指的是绯月历之前的时间.频繁了，死亡也显得太多了，以至于连历法都计算得不完整，最终到了绯月历，历史学家们才制定了新的方法。绯月历诞生的前一年被称之为前历1年，再往前推一年则为前历2年。目前有效记载的前历时间，也不过能前推百年，再往前推，很多流传的事情根本无法准确计算出时间来。伊莉娜脑海中内过前历的信息，又看若拍卖台上的油画.这并不是什么名家之画，甚至在场都不会有几个人听说过画师的名称，但既然是前历的油画，哪怕画师只是个名
　　‘什么时候开始拍卖超凡侧的东西呢?
　　伊莉娜在心底暗暗想着，对于这些普通的物品，她并没有什么兴趣。不过她没有兴兴趣，却有的是人有有兴趣，尤其是那些贵族们富商们，对他们来主活就应该表现得足够体面，没有什么此比这更重要，那么为家中增添一一件具备足够历史意义的油画也是相当不错的。竞价就这么开始了。
　　包厢里，盖德亳不掩饰自己的嘲讽:“距离混乱时代才多长的时间， 这群人就已经变得这么奢华，眼睛里都只剩下享乐了。真应该将他们丢回那个混乱的年代，让他们品尝下生命的真谛.旁边朱伊拉一脸崇拜地看着盖德:‘盖 德大人你知道的好多哦，大人你也是经历过混乱时代的人么?”闻言，盖德不由沉默了下，然后问道:“朱伊拉， 现在是什么年历?”
　　“绯月历105年。“我看起来超过105岁了么?朱伊拉:
　　一件又追等东西。超凡侧的东西一直没有出现，让伊莉娜都几乎要打瞌睡了.
　　“接下来拍卖的东西，将会是超凡侧的东西， 希望能让大家满意。”就在这时，希文迪带着微笑宣布道.
　　在场除了伊莉娜，还有不少人同样有了精神，目光炯炯地看着.“首先拍卖的是一小瓶的晨曦之露，这种炼金材料的获取非常困难，偏偏用的地方却多，价值如何是显而易见的
　　希文迪话音落下，就让拍卖场里不少人都开始竞拍。
　　这个时候出价的声音倒是没有之前多了，但能在这时候出价的几乎都是超凡者。伊莉娜下意识地朝着各个出价声音的位置看去，除了包厢位置之外,其余地方的人她都能看个大概。不过这些人基本都跟她一样做了伪装，身份无法仅仅 通过观察判断出来。晨曦之露很快就卖了出去，被大厅里的人买走。而接下来，
　　这个过程伊莉娜的精神最为集中，一直期盼着能看见天使眷顾这份药水的出现，但直至二十份外面少见的炼金药水全部拍卖掉，都开始拍卖超凡道具了，也没有天使眷顾出现.
　　“看样子今天得空手而归了，也不知道什么时候才能获得天使着....再坐一会吧’
　　伊莉娜看了看周围，并没有人在拍卖途中高去，这让她也不好起身离去，毕竟她不想成为引人注目的存在.超凡道具的拍卖如火如菜的进行着，这时候也是场中进入最热质的时刻，无数人为了获得心仪的超凡道具，竞价一次比一次高。伊莉娜却是看得百般无聊。‘超凡道具而，其余超凡者很缺这东西么?根本不缺超凡首具的人偶小姐好奇地看了看那些语气亢奋竞价超凡总具的人，心底不以为然。这次出现的超凡道具并没有太多，一 共只有十件，但引起的热烈气 氛却是今日拍卖会之最，将许多人的热情都调动了起来
　　渐渐的，超凡首具的拍卖也结束了。
　　在往常的时候，超凡道具的拍卖结束后，基本就代表拍卖会结束了，现场不少也从自己的椅子上站了起来正准备
　　但就在这时，希文迪带着神秘的笑容说道:“各位请留步， 今天还有 一些特殊用品需要进行拍卖，我想各位一定感兴趣的。来，把东西拿上来。听见希文迪的话，只见拍卖台上，一 一名名
　　工作人员抬了一块块仿佛胶状物凝固而成的黑色石块，一共十块， 一 排置放在了拍卖台上
　　这种黑色石块的大小各不相同，小的有脑袋大小，大小的更是有半人高大。
　　


第149章 魔石鉴定师

　　
　　包括伊莉娜在内，很多人都疑惑地看着这些黑色石块，只有少数人目光闪动，紧盯着黑色石块。"这些叫做海底魔石.希文迪先是为大家解释了一下海底魔石的由来，让大家对海底魔石的印象充满了神秘感和期待感。在黑夜王国有赌石这样的行业，大家发现海底魔石的情况跟赌石行业的情况也差不多.不过很快有人提出了疑问。那是坐在大厅第一排的男土， 大声地问道:‘ 希文迪先生， 海底魔石的数量是不是太少了?如果这些海底魔石里面都是空的， 我们岂不是会很亏?数量少，代表了价格必然昂贵.要知道，赌石一口气都是有几百块石头甚至几干块石头出现，单个的价格自然不会太高。希文迪微笑着解释道:‘海底魔石的情况跟赌石还 是有所不同的，首先出现空货的几率比较小，这些是有明月王国那边的例子可以作为证据的， 我们可以出示这样的证据。另外， 我们拍卖场也请了一位魔石鉴定师， 将现场为大家为每块海底魔石进行鉴定，大家可以等鉴定结果出来后， 再决定是否进行竞拍.随着希文迪一句句话说出来，提出意见的人已经坐回了原本的位置.包厢里的盖德却是嘴角抽了下:” 这海底魔石出现的时间才多久?连魔石鉴定师这样的职业都已经出现了?不太靠谱吧?拍卖台那边，希文迪这时候也请出了魔石鉴定师巴伦特。这是一位看起来中年模样的男士，穿着黑色的礼服， 举止得体，带着微笑，上了拍卖台后首先便是跟在场的客人们向好。而随着巴12特的出现，现场也引起了一定的骚动。希文迪视线扫了一圈笑着说道:” 看样子不少人已经认出了我们的巴伦特先生，他正是那位赌石大师巴伦特。一位曾经的赌石大师来帮我们鉴定海底魔石，想来准确度也会让大家满意的。对此有的人确实信服了，也有人不以为然，毕竟海底魔石的情况可跟赌石的石头不一样。但不管怎么样，拍卖场里安静了下来，一 位位客人都坐回原本的位置上了。希文迪做出了一个邀请的姿势，并对巴伦特说道: "巴1伦特先生， 请鉴定第一块海底魔 石吧，你觉得这块海底魔石中能够开出什么东西来呢?”“让我先鉴定鉴定，再给大家结论。巴伦特带着微笑上前，蹲在了第一块海底魔石旁边。这块海底魔石外形并不规则，仿佛黑色的凝固胶状物，从外表上来看并没有特别之处。巴伦特伸出手对着海底魔6的表面敞了敵，又拿出放大镜在海底魔石上1细地观察，还称了T又拿尺子量着大小，旁边还有小本本计算着各种公式一套操作下来， 二十分钟都过去了，在场不少人都不禁打起
　　希文迪大概也没想到这个鉴定时间居然这么长，眼看巴1E特在二十分钟后总算放下了手中的活，连忙问道:“巴e特先生，鉴定完毕了么?”巴伦特点了点头微笑道:“没错， 鉴定结果已经出来了.一听巴1伦特的话，众人总算是恢复了精神。希文迪立刻询问，这块海底魔石里面大概能切出什么东西。对此巴伦特回答道:” 这块海底魔石，我认为有可能切出的东西为宝石、发光药水、与光有关的超凡道具、破旧灯台、玻璃碎片。“这是五种可能性么?切出的东西一定包含在这五种之中?“希文迪又紧接着问道.”是否肯定我也不敢保证，毕竟也可能出现别的东西，但我认为切出这五样东西的可能生最大。“巴1伦特带着自信和笑容回答道。
　　希文迪点了点头，转过身对客人们说道:想来这时候各位客人还是有点疑虑的， 不用担心，我们这第一块海底魔石不卖， 我们直接切开，验证一 下巴伦特先生的鉴定是否准确。客人们骚动了下，但对这种决定也没什么意见。希文迪又接着对巴伦特说道:“如何切海底魔石， 也是有一一定讲究的， 毕竟如果一一个不小心， 把里面的东西切坏了就不好了，所以我们这件事也麻烦巴1伦特先生了.“没有问题。巴1伦特笑着点点头，他有着丰富的切赌石经验，切海底魔石自然也会比别人切得更好.工作人员上台递来了一把黑色的刀，看起来就格外的锋利。巴1伦特接过这把刀，稍微打量了下，视线便又落在海底魔石上面，然后缓缓地切割，将海底魔石的边角先一点点地切下来。“这群混蛋，干什么要 现场切?怕我没钱买么?盖德非常有意见，他可是打算把所有的海底魔石都带回神秘局的。但这是拍卖场的决定，他也没有办法， 毕竟拍卖场后台足够硬，代表了不止一家教会。
　　没有多长的时间，原本有脑袋大小的海底魔石就被切割的只有巴掌大小了。到了这种地步，巴1特的动作也变得格外的小心，毕竟现在继续切下去，说不定就会伤到海底魔石里面的东西当然海底魔石也可能是空的，但这个几率挺小。巴1特根据自己的专业判断竖着切割，动作变得极为轻缓，连刀切入几厘米都非常讲究。终于在好一会儿这块海底魔石分裂了开来，露出了其中的东西.现场无数人忍不住站起来探头往拍卖台上看去，想要看看这块海底魔石里究竟切出了什么东西.那是一个小小的玻璃瓶子，里面有白
　　色的液体存在着，看起来还发着淡淡的光泽。“太不可思议了，切出来的竟是发光药水，正是巴1e特先生鉴定的五种结果之一。” 希文迪大声地宣布了这个结
　　发光药水是一种较为寻常的炼金药水，其液体在黑暗中会散发出明亮的光芒，持续时间长达数天，算是野外照明的好东西。不过这东西， 价值就不算多高了。
　　


第150章 竞拍

　　
　　巴伦特也一副遗憾的样子:” 可惜不是超凡道具，否则价值就惊人了。希文迪微微一一笑道:“不是超凡道具也没有关系， 因为我们还有另外九块海底魔石，说不定里面就会有超凡道具尼?不过，这九块海底魔石会落在谁的手中呢?客人们的热情被调动了起来期待地看着海底魔石.希文迪也不急着拍卖东西，让巴伦特又对第二块海底魔石进行了鉴定。这个鉴定的时间又花了二十多分钟，确认了第二块海底魔石大概会切出珍珠、贝壳、鹅卵石、冰封药水、冰凝花海蓝草，这一共六种可能。“鉴定结果已经出来了，这里面竟然有冰封药水这样的高价值炼金药水以及冰凝花这样的珍稀炼金材料，那么拍卖就开始吧，起拍价一万费尔!希文迪大声地宣布拍卖开始。冰封药水是种接触空气超过十秒就会迅速结冰的神奇药水，在很多地方都有用处，制作又困难，所以价值确实挺不错.至于冰凝花，就是用处很广泛却偏偏稀有的炼金材料，价值比冰封药水还高。海蓝草就是普通炼金材料，至于另外的东西，更只是普通物件。即便如此，客人们也热情地开始了竞拍，价格冒出了一个又一个。伊莉娜对此倒没有兴致，好整以暇地看着其余人参与竞拍。最终这块海底魔石被二楼包厢里的一位客人以三万费尔的价格买走。“这群该死的抬价王八世蛋，才第一块就花三万，我怕是买不全了..包厢里的盖德在不由骂街，海底魔石的价格比他预想的要高上不少，这让他也不禁露出了愁容。这时候拍卖台上的希文迪看了看正在鉴定第三块海底魔石的巴伦特，又看向包厢说道:“让我们恭喜三号包厢的客人，我们这就把海底魔石送过去。不过，这位客人需不需要我们的人直接切割海底魔石么?°“不用。 ”盖德冷冷地给了回应。海底魔石的切割，当然是要带回神秘局再进行。被拒绝让希文迪有点遗憾，不然现场切割海底魔石，多少还是能热闹热圃气氛的。接下来就是继续等了.第三块、第四块、第五块一块块海底魔石被鉴定出结果然后被拍卖，但最终结果无一 一例外， 纷纷被三号包厢那看起来相当财大气粗的客人给买走了。这种情况，使得希文迪都不禁频频看向三号包厢。不过他已经从工作人员那了解到了待在三号包厢里的人是谁，也不好去说些什么， 神秘局作为王国的超凡者部门还是相当具备权威的。其余客人可不知道这点，一时间充斥着强烈的不满，甚至怀疑起了三号包厢的所谓客人，是不是拍卖场弄出来的
　　但能进入拍卖场的人，都是有点本事的人，即便心底不满，充满怀疑，也不至于立刻乱说或者乱做什么，而是会忍村下去. 渐渐的来到了最后一块海底魔石的鉴定。这块海底魔石的体积属于比较大的那种，有半个人高大，表面嶙峋，这也让巴伦特花费了半个多小时才鉴定完毕
　　"这块海底魔石里，可能有太阳花的花粉、净化药水、天使草、天使着顾药水、跟净化有关的超凡道具、光磷石灯台、贝壳.巴伦特根据自己的鉴定，将最后的结果告诉了希文迪.
　　希文迪露出了惊讶之色说道:” 这次的可能性多达八种么?"巴1特笑着点了点头:” 没错，毕竟这块海底魔石的体积确实挺大的，这让鉴定出的可能性也有了一定影响。"好，既然巴1伦特先生已经将结果鉴定了出来，大家可以根据自己的情况决定是否竞拍了。希文迪对着台下以及包厢里的客人大声说道.对此客人们已经没有之前的热情了，毕竟之前八世块海底魔石全让盖德拍走了，他们又不愿意为未知的海底魔石投入太多.只有伊莉娜不同。别的鉴定结果，伊莉娜都没怎么在意，可唯有那天使着顾药水让伊莉娜不得不在意。在炼金药水拍卖的阶段，她没有遇见天使着顾药水，但在最后的特殊物品拍卖中，居然有可能获得这份药水么?伊莉娜深吸了口气，掩饰内心的激动。这块海底魔石，她要了!“拍卖开始，起拍价一万费尔!希文迪大声宣布。几乎在希文迪的话音刚落下，三号包厢里盖德的声音就传了出来:“两万费尔!‘这块海底魔石第一一个价格，盖德就直接给翻了个倍，这让一些本来想出 价的人纷纷摇头，觉得盖德对于这块海底魔石仍然势在必得，没有必要竞争了。但伊莉娜一定要争!“三万费尔!”伊莉娜大声道。听见伊莉娜的声音，很多人不由看了过来，想知道这名有着女士声音的人是什么模样，可惜斗富加面具的组合让大家都失望了。“四万费尔!包厢里，盖德咬着牙喊出价格。四万价格，已经是他目前仅剩的最后费尔了。“盖德大人，这个价格应该能拿下了吧?”朱伊拉吞了O唾沫，有些吃惊地道.“当然可以了，对方如果真想要海底魔石，之前有几块三万多的完全可以去竞争，没必要等到最后的时候吧?盖德显得很轻松的样子说道.虽然今天竞拍海底魔石花费了太多的钱，但至少除了被拍卖场自己切掉的那块，剩余的九块都会落入神秘局的手
　　就在盖德思量着回去后要怎么处置这批海底魔石时，大厅里又传来了
　　声音。“五万费尔!还是之前那道女声。盖德有些不可置信地站起来，通过窗户朝着外面看去，眉头紧锁着不能理解。“五万费尔，这位女士出价了五万费尔，还有出价更高的么?希文迪高兴地询问着，视线频频看向三号包厢。这样的眼神让盖德相当的厌恶，哼了一声又坐回了原来的位置。
　　


第151章 说好的药水呢？

　　
　　“你们记住这个出价的人，等会我们直接找上去，告诉她我们神秘局对这块海底魔石有需求，会给她五万费尔，上她也不会有损失。” 盖德对朱伊拉等其余人说道。“我们知道了，盖德大人。朱伊拉等人纷纷点头，并让视线透过玻璃窗，朝着大厅里伊莉娜的所在看去，将这个伪装的外表记在了心里。“没有人出更高的价格了么?好，我现在宣布，这最后一块海底魔石，将归这位女土。希文迪面带笑容，宣布出了结果，也为今天月光拍卖场划上了一个完美的句号.
　　伊莉娜微微垂着头，没有迎上任何一道看向自己的目光。她本想低调，但为了获得天使眷顾药水，即便高调点也是没办法的。不过话说回来，天使眷顾药水还不是一一定能获得呢， 毕竟通过海底魔石究竟能切出什么，在切出之前一切都不过是猜测而已.伊莉娜起身，在万众瞩目下去了拍卖场的后台，支付了五万费尔换取了海底魔石.这块海底魔石的体积虽然强大，但她作为超凡者体质还是不错的，再用一下肢体强化，倒也能够支撑着将这块海底魔石拿出去，就是一 路上太显眼了.好在对于这种事情，拍卖场也是有考虑的，他们不能让客人遇 上类似打劫的事情，所i以有多个后门可以供人离去伊莉娜就随便挑了个后门离开。当来到距离不远的一条小巷后，伊莉娜拿出了隐形披风，单独将海底魔 石遮掩住. .因海底魔石太大的缘故，隐形披风没有办法将伊莉娜自己与海底魔石一同隐形。只是隐形了海底魔石也足够了，伊莉娜用绳索捆好海底魔石背着离去，也不会有 谁发现有什么,不对的地方。甚至她为了预防万一，用一张提前准备的面具将原本的面具换掉了，身上的斗篷也换了一身样式不同的。‘直接带回玫瑰街区的话，路程太远了， 也实在是累人，我干脆就在之前的旅馆将海底魔石给切开了吧’伊莉娜心想着，绕了个圈无声无息回到了原本的旅馆，她之前的房间本来就还没有退掉，这下回去也正好.在伊莉娜回去的时候，神秘局的人则是满大街地寻找伊莉娜， 一个个瞪大 了眼睛，却是死活找不到伊莉娜的踪迹
　　因为他们盯着的是那些携带着大件物品的人以及穿着斗富带着面具的人，他们不知道伊莉娜有隐形披风这样的超道具，加上伊莉娜又更换了穿着打扮，在这样的情况下自然很难有收获。回到旅馆房间里，伊莉娜锁了门，拉上窗帘，将隐形披风收回了黎明之书中，脱掉面具扔在了桌上。普通大小的房间里，半人高大的海底魔石放在那占据了不小的位置，伊莉娜盯着看了看，取出了一把刀来这是她刚刚回来顺手买的刀。不过要下手的时候，伊莉娜也有些担心，万一自己切过头，把里面的东西损坏了怎么办?
　　比如里面是天使眷顾药水的话，一 不小心磕破了装药水的瓶子，那药水岂不是会浪费?想了想，伊莉娜干脆开启了武土能力反应神经，这样一来即便遇 上什么问题，再大幅度提升的反应速度下，应该也来得及反应并补救。
　　没有多长的时间，伊莉娜就发现自己切割出了奇怪的东西，不由露出了疑惑之色.那是一根根毛发一样的东西，呈碧绿色，在海底魔石里冒了出来，摸上去还有柔顺的感觉，但此外没有什么其余特别的地方。“这怎么像是头发?伊莉娜心想着，切割起海底廣石来更加小心冀冀了.突然间，也不知总是不是海底魔石的某个重要节点被伊莉娜触碰到了，整个海底魔石竟然直接甬裂了开来，这突
　　如其来的情况将伊莉娜自己都吓了一跳。紧接着伊莉娜更是瞪大了眼睛，露出了不可思议的神色，几乎以为自己置身在梦里没醒来。角碎的海底魔石里，一 道娇小的身影浮现了出来。那竟是一个人!准确来说，那是一一名沉睡中的少女。她竟然在海底魔石里切出了一名娇小的少女?少女有着碧色的长发，柔顺而光滑，娇小的身子上没有一丝一 毫的衣物， 肌肤晶莹白嫩， 双手抱着大腿蜷缩在那
　　伊莉娜换了个方向到正面，可以看见少女有一张白里透红的瓜子脸，弯弯的眉毛下是团着的双眼，睫毛长长的，小巧的鼻子下是櫻挑般的小嘴此刻小嘴微张，轻轻呼吸着.伊前娜不禁有种头皮发廊的感觉，自己竟然在海底魔石中切出了一名少女， 而且还是一名活着的少女? 这是怎么
　　从希文迪对海底魔石的介绍中，根本没听说过海底魔石会切出活人里啊.‘关键还不是这个，关键是我的药水呢?说好的药水呢?想到自己苦苦期盼的天使眷顾药水没有出现，伊莉娜不禁有种想哭的冲动。她的视线又落在了眼前的少女身上，这名沉睡中的少女能代替她想要的药水么?就在这时，伊莉娜又发现了不对的地方。“咦?这是伊莉娜惊讶伸出手来，将少女的长发轻轻地拂起，露出了对方的耳朵。这根本不是人类的耳朵，看起来尖尖的， 更像是传说中的精灵耳朵。眼前的少女，是精灵?可是精灵这种生物，伊莉娜脑海中内过一个个疑问，不由伸出手来在少女的左耳上慢慢地揉了操，可以感
　　受少女耳朵的柔软与温度，这绝对是真实的耳朵，而不是什么虚假的伪装。也就是说， 眼前的少女真的是一 名传说中的精灵?太不可思议了，她竟然看见了传说中的生灵。
　　就在这时，精灵少女无意识地发出了声音，然后睁开了有些迷离的碧色眼眸。
　　


第152章 切出来的精灵少女

　　
　　伊莉娜看着精灵少女。精灵少女也正看着伊莉娜。“你句捏，fai动嗯嗯嘟(你干嘛， 别动我耳朵)精灵少女忽然红着脸说了一句，起身往后面退了几步，似乎耳朵位置是非常敏感的，让伊莉娜直这样捏着受不
　　不过没后退几步，精灵少女就发现自己似乎什么都没穿，惊呼了一声又重新蹲下来曲起膝盖，双手紧 紧地抱着。她的脸色更红了，对着伊荊娜用娇软的声音责怪道:“比塔比塔 (变态变态) .曾好好学习过古亚德语，对这类神秘语言略懂的伊莉娜听见精灵少女的话语，脸色不由一黑。精灵少女被她切出来的时候就是光着身子的，又不是她脱的，怎么,可以怪她变态?不对，现在也不应该关注这种问题。伊莉娜操了操眉心，对精灵少女说道:‘会说通用语么?”精灵少女茫然地看着伊莉娜。”会安古斯语么?”伊莉娜又换了明月王国的语言询问.精灵少女茫然依旧.伊莉娜不打算试其余语言了.直接用古亚德语说道:“你日 (你是)本来伊莉娜想问‘你是精灵么?“ ， 但话到嘴边她不由挠头， 精灵这样的词汇用古亚德语应该怎么说来着?精灵少女倒是听懂了“你是 ..这样的开头， 以为伊前娜在问别的，当即回答道: “嗯该萌日倔 .. .... 芒比难萌
　　以，日伏日西郭日该萌日(我的名字4一一. .问别人名字前，是不是先说自己的名字) ?
　　伊莉娜听了嘴角抽了抽。眼看精灵少女一连纯真的样子，伊莉娜想了想，指着自己道:“嗯倔 (我叫)她没有说出自己伊莉娜那个真名，而是说出了艾莉儿洛这个姓名。听伊莉娜很有诚意地先说出了姓名，精灵少女点了点头，也表明了自己的身份。她叫做洛梨儿蜜.洛梨儿说完自己的名字后，又睁着水灵灵的大眼睛问道:‘塞渣渣， 你姚夜哈嗯嫁脑(小姐姐，你有衣服给我穿
　　塞渣渣这样的称呼让伊莉娜一头黑线， 但还是转身去拿了自己之前换下来的斗篷给洛梨儿。洛梨儿欣喜地接过斗富立刻穿了起来，将自己娇小玲珑的身子遮掩住了。这个过程中，伊莉娜也不小心看见了一些不该看的内容，不过大家都是女孩子嘛，不小心看见什么有什么关系呢?洛梨儿都不会太介意呢，否则更早的时候就会索要衣服了，而不是询问姓名.“塞渣渣，嗯该斗雾比窝把(小姐姐， 我的肚子都我扁了)。洛梨儿捂着自己的肚子，一 副可怜台台地看着伊莉娜。
　　这让伊莉娜都有些迷惑了，是洛梨儿对第 一次见面的人太没有防备心了么?还是太自来熟了?“你挡挡(你等等)伊莉娜留下一句话，便开门喊旅馆的人准备 一点吃的一一 .正常旅馆当然不包吃的，但这家旅馆可能想赚点外快，有这方面的业务。
　　重新关上门，伊莉娜盯着洛梨儿，终于忍不住问出了心底的疑惑。洛梨儿为什么会被她从海底魔石里开出来，而且洛梨儿是不是传说中的精灵?这些问题，伊莉娜一一问了出来。听着伊莉娜的疑问，洛梨儿却是表现得没心U没肺的样子笑着说道:“嗯啊小得， 嗯雾芒之哦把(我也不知道，我臨记了) .她告诉伊莉娜，她目前有些夫忆， 并不知道以前的情况，只记得自己好像遇 上了什么事情，必须要躲在海底魔石逃难，真至被伊莉娜切开海底魔石重见天日.‘失忆了却知道自己的姓名?记住姓名难道是本能?伊莉娜心底有些疑惑。另外洛梨儿的回答虽然无法解开疑惑，却也让伊莉娜展开了极多的联想，心底生出了一个又一一个猜测，某些猜测让她自己都会暗吸一0凉气.
　　另外洛梨儿承认了自己是精灵，还对伊莉娜为什么会对她精灵的身份这么,吃惊感觉疑惑。“精灵这个生灵很常见么?”伊莉娜用古亚德语问道。洛梨儿点点头，用古亚德语回答道:虽然我对过去的事情记得不是 很清楚，但精灵不是一直都有很多的么?很多?
　　伊莉娜面色古怪，感觉自己可能接触到了非常了不得的事情。
　　但就在伊莉娜打算去开门时，似乎想到了什么，连忙转身来到洛梨儿的面前，将洛梨儿斗篷上的兜帽拉起来并说
　　首: "ai0β难赤嫁你该嗯嘟(别让人看见你的耳朵)洛梨儿似懂非懂地点了点头.实际上此刻刚刚苏醒的她，不明白的事情还很多，但既然眼前的小姐姐叫她不露耳朵，那么 ,她就不露出耳朵吧。
　　伊莉娜开门从旅馆的人那接过食物后，又关上门，0叫洛梨儿过来用餐。洛梨儿小脸上露出了开心的表情，拿起餐盘里的面包直接吃了起来，一副许久没吃过东西的样子，动作不太文雅显得狼吞虎咽。这也让她不出意外地被咽到了，又连忙拿起旁边的牛奶喝下来，一 大口下来后，重重呼出一口气.这个过程中伊莉娜一直看着洛梨儿。‘她失忆的事情应该是真的，而且没有意外的话，她失去的不仅仅是记i忆.还有性格.伊莉娜心想着，觉得这个时候的洛梨儿大概跟婴儿一样已经变成了一
　　张白纸，无法分辨善恶，区分对与错，所L面对她的时候没有太多的防备， 至于摸耳朵以及身体被看到的害羞， 那应该只是一 种本能，可能连洛梨儿自己都不知道为什么,要这么做。这么一个家伙，以后怎么处理呢?伊莉娜感觉脑袋有点疼，她也不可能直接放人离去，毕竟这可是自己花了五万费尔买来的啊，洛梨儿已经是自己的人了， 谁也不准抢走!但是怎么安排呢?对方的身份是个问题，语言也是个问题，廂烦的地方不少，不过“..好像可以拿来刷经验?
　　


第153章 洛梨儿·蜜

　　
　　神秘局对于王都传说的幕后之人将会更加认真地进行追查与搜捕，这让伊莉娜多少还是有点慌的，如果有人能够长期让自己刷经验，那自己就不必化身曾小姐了.不过洛梨儿会答应这种事情么?不对，洛梨儿整个人都是自己的，是自己花钱买的，绝对不可以反抗!“0吃完了就跟我走吧。伊莉娜看着将最后一点面包吃下去的洛梨儿，用古亚德语说道。”你不吃么?很好吃的。”洛梨儿睁着明亮的大眼睛笑 着说道，嘴角沾了点面包屑都没注意到。“我已经吃过了，接下来你先跟我回家。“家?这里不是家么?“不是，你把斗篷上的兜帽戴好，不要露出耳朵，我们出去了。小姐姐，我斗篷里什么都没有穿呢，我总觉得应该再穿点什么的。
　　两人用古亚德活快速地交流着.
　　伊莉娜将房间里每底魔石的残骸打包，打算提出去后找个垃圾桶扔了，然后拉着洛梨儿的手直接离开退了房间。
　　回到中央城区的玫瑰街区，已经是晚上接近凌晨的时间了.
　　伊荊娜带着洛梨儿回来后，发现自己门上的便条已经换了一 一张贴着.那是帕莎的留言，说道:‘艾莉儿， 不知道你什么时候回来，苏珊又死活不愿意跟我睡，我就先去西维亚的住处觉了。西维亚虽然人去东城区了，可是屋子依然还在名下，在参加亚伯恩的葬礼时，西维亚顺带把钥匙给了帕莎。主要是西维亚知道帕莎这些天一直跟伊莉娜起睡， 担心伊莉娜会被帕莎祸害，所以才把钥匙给帕莎希望帕莎能自己住，在今天总算是发挥出作用了。撕下便条，一离开打开门，拉着洛梨儿进入了屋子里.进入房同后，伊前娜打开了壁灯，柔和的光芒照亮了房间.
　　“这里比之前的地方看起来要舒适多了呢。“ 洛梨儿开心地跑来跑去说道.“洛梨儿你过来看看，这些衣服你自己挑一些吧。” 伊莉娜对着洛梨儿招了招手堂.
　　洛梨儿的身材看起来跟她是差不多的，当然比她要略高那么一点大概155左右的高度.闻言洛梨儿立刻开开心心地过来了，看着伊莉娜打开的衣柜， 视线在里面一件件女孩子的衣物上面扫过。“我可以现在穿穿看么?”洛梨儿又看向了伊莉娜。“可以。
　　伊莉娜点点头，自己退到了一边。他们的交流都是用古亚德语进行，这时候伊莉娜也有些习惯了.看洛梨儿在挑选着衣物，伊莉娜也将自己的斗毫换了下来，随意挑选了一条黑色的睡裙穿 上，莹白的肌肤与黑色睡裙相互映衬，更显得白皙.在伊莉娜换好睡裙时，洛梨儿也已经更换完毕，穿着一身白色的小裙子.不过这时候洛梨儿却是轻皱着眉头，对伊莉娜说道: “小姐姐， 这些衣裙原本都是你的衣物对不对?“没错.
　　“难怪呢，感觉有点小，挤到我了。洛梨儿说着，频频看向自己胸脯的位置，让伊莉娜立刻知道是哪里小了。伊莉娜黑着脸说道:“明天我去给你买适合的， 今晚.. ..今晚你别戴了吧。洛梨儿觉得伊莉娜说的有道理，将手伸进裙子里，将那把自己束缚得太紧的内衣脱下，重新扔回了衣柜里面。见洛梨儿还挺听话的样子，伊莉娜目光冈烁，思索着如何把洛梨儿**成适合刷经 验的人。心想着伊莉娜坐在了床上，对洛梨儿说道: "来， 坐在我身边。洛梨儿歪着头看了看伊莉娜，不明白伊莉娜想做些什么，但还是老老实实地过来，坐在了伊莉娜的身边。在洛梨儿的身上，带股淡淡的体香，那是一种仿佛属于大自然的气息，显得非常清新，即便是嗅上一口，都会让人有种头脑变得清醒的感觉。
　　看着洛梨儿纯真无邪的样子，伊莉娜斟酌着说道:洛梨儿啊， 你是因为我才重新出现在这个世界上的对么?“对啊对啊. “所以我应该是你的什么人呢?... ..
　　听伊莉娜这么说，洛梨儿歪着脑袋想了想失去记忆的她并不能够想到很适合的形容词汇，想了半天就憋出了两
　　“妈妈?
　　听见洛梨儿的回答，伊莉娜额头不由冒出青筋来。深吸了口气.伊莉娜不得不纠正道:“不要乱说 应该是恩人， 恩人你知道么?洛梨儿似懂非懂地点了点头.“既然是恩人的话，你觉得对待恩人，应该怎么 ,样呢?”伊莉娜意有所指地问道.“我不知道呀。”洛梨儿摇了摇头回答。
　　“那我告诉你，应该言5一一.一伊莉娜不知道是不是有种拐骗女孩子的心虚感，声音下意识压低了一 些。“就是什么话都要听小姐姐的么?我知道了，那我现在应该怎么做?洛梨儿立刻转身正对着伊莉娜啊，用鸭子坐的姿势坐在那里，明媚的大眼睛看着伊莉娜，一副在等待吩咐的样子
　　伊莉娜抿了抿小嘴，假装出一 本正经的样子掩饰自己的心虚。“首先， 躺在床上， 双腿微屈，胳便夹在身子两侧，双手握拳， 然后发出声音....喵!”伊莉娜指使着洛梨儿行
　　洛梨儿没有怀疑什么，
　　反而对这样的情况有点兴致，当即按照伊莉娜吩时的那样摆出了姿势，喵地喊了一声
　　“喵呜喵08嗷一洛梨儿还不止喊一声，又接连喊了好几声，一 脸的天真。这种情况让伊莉娜看得不由倒抽冷气，感觉杀伤力好大，自己都快要把持不住了。“嗯嗯，洛梨儿很乖嘛，既然这么乖肯定是要夸奖夸奖的，来把脑袋伸过来，让我摸摸头。”伊莉娜故作正经地道。
　　洛梨儿没有多想，当即把脑袋伸过来.伊莉娜也不客气，将手放在洛梨儿松软的碧绿色长发上，慢慢地操动着.
　　


第154章 摸头

　　
　　被伊莉娜摸着脑袋，洛梨儿露出了享受般的表情，带着笑容微微眯起了双眼，只有长长的睫毛在轻轻地眨动着。一边摸头，伊莉娜也一边思考着日后一一 些事情，一时间有些忘记时间了。”你对一名女性摸头达到一分钟，经验加20点。机械性的女性提示音适时地传了过来。当听见这道提示音，伊莉娜先是愣了愣，紧接着瞪大了眼睛，露出了相当不可思议的表情。摸头能加经验?‘不对啊，我以前也摸过别人头，贝琪还因为被我摸头而娇羞了....也不对，那时候摸头的时间没有达到一分钟
　　想到这里伊莉娜神色不由变化不定。但不管怎么样，摸头是能够增加经验的这点不假。既然确实存在没有被自己开发出来的加经验方式，那么,这样还没被发现的加经验方式是不是还存在?比如说补魔?比如说磨豆腐?伊莉娜一边摸头一边想着，内心都有些激动了。“小姐姐你动作有点重了，弄疼我了。”洛梨儿发出了抗议般的声音。“我知道了，来，把脑袋靠在姐姐的大腿上，让姐姐继续给你摸头哦。”伊莉娜用哄着小孩子般的语气哄着洛梨
　　这时候洛梨儿在她的眼中，赫然是一 等一的经验姬。眼前的经验姬和帕莎那样的经验姬还有些不同，对帕莎时伊莉娜还要顾及一 些问题，但面对洛梨儿需要顾及的地方就比较少了。这样一一个无知、 纯真、无邪的女孩子，真的很好糊弄啊两分钟、三分钟伊莉娜现在不管其他，就想先把经验给刷够再说。而洛梨儿似乎也很享受这样子被抚摸，犹如一只可爱的小猫咪般卷缩在伊莉娜的怀里，任由伊莉娜摸着自己的头
　　“小姐姐身上好香，是牛奶的香气洛梨儿往伊莉娜肚子位置拱了拱脑袋，带着撒娇似的语气说着话。伊莉娜即便在摸头刷经验，也不由抬起另一只手的胳搏嗅了嗅，为什么很多人都说她身上有奶香味?她自己怎么没闻到?因为体香这种东西对拥有者本身而言每时每刻都嗅着， 已经习惯到忽略了?在伊莉娜瞎想着不重要的事情时，摸头的时间达到了六分钟。这时候，没有提示音传来。‘看样子摸头每日的经验.上限也是100点，一次20点经验，要摸头五分钟才能完成’。既然摸头经验已经完成了，伊莉娜也就不继续摸头了，虽然洛梨儿娇小的身子抱在怀里给人的感觉非常舒服，但伊莉娜这回更在意的是还有没有其余获取经验的方式?就如她之前想的那样，补魔、磨豆腐之类的方法，究竟是不是会有用呢?心想着，伊莉娜的视线下意识地落在了洛梨儿红润的小嘴上。这样的小嘴，如果亲吻下去，一定很舒服的吧?不过事到临头伊莉娜还是没敢下嘴，对这种事情有种天然的躲避心理，毕竟她自己也从来没有经历过这样的事情在第一次之前总是害怕的。连补魔都害怕就更不要说磨豆腐了，伊莉娜想都不敢想。所以接下来，伊莉娜开始试探一些并不 算逾越的动作，想试试能不能刷来经验。对此洛梨儿真的是半点抵触的感觉都没有，任由伊莉娜对着她为所欲为，还以为伊莉娜是在跟自己玩游戏呢，开心地在那笑着。很遗憾的是接下来伊莉娜并没有试出什么有效的方法。而这个时候，时间也终于来到了凌晨。‘算了，今天已经是10月28日了，我先把今天的经验刷到手吧在有洛梨儿在的情况下，伊莉娜今天刷经验自然会显得更加轻松。握手经验、拥抱经验、摸头经验、调戏经验。一共400点的经验值，一 转眼就到手了。在获取前面三种经验时还算简单，倒是调戏经验让伊莉娜被为难了下，因为洛梨儿根本不知道娇羞是什么，想让洛梨儿娇羞有点困难。好在这个时候伊莉娜想到了洛梨儿刚苏醒时的情况，当时她捏着洛梨儿的耳朵，洛梨儿就因为本能的原因躲避了开来，显得很害羞的样子。于是伊莉娜出手了，直接捏住洛梨儿的耳朵随便捏了捏，很迅速就完成了调戏经验。不过这也导致一直天真无邪的洛梨儿终于笑不出来。"嚶嚶嚶，小姐姐你欺负我。洛梨儿用自己的双手保护着自己一双耳朵，可怜兮兮地看着伊莉娜。已经获取经验的伊莉娜当即安慰道:“好了， 我现在不动你的耳朵了，你不用再藏起来。“你真的不动我的耳朵了么?“嗯，我今天肯定不动了。伊莉娜点着小脑袋，用非常肯定的语气说着.洛梨儿没有发现伊莉娜的语言陷阱，一 听伊莉娜承诺今天不乱动了，顿时又开心了起来，抱着伊莉娜香香的身子玩了起来。"好了，洛梨儿，天色已经不早了，我们先睡觉吧。伊莉娜还知道同眠经验没到手呢，而且这份同眠经验应该算在27号.睡觉?为什么要睡觉觉?我精神很好呢。”洛梨儿歪着脑袋一 副疑惑的样子说道。“可是我困了啊，而且你不管困不困， 到了晚上就要睡觉的，知道了么?”伊莉娜语重心长地拉着洛梨儿的手说着话。“不是很懂呢，但既然小姐姐要跟我一起睡， 那么就睡觉吧。”洛梨儿非常听话，没有再提出什么意见来。这倒也让伊莉娜不用再多费口舌，她让洛梨儿将身上外出的裙子换了一身白色睡裙，然后便关灯，拉着洛梨儿上床抱在怀里准
　　备睡去。“从洛梨儿出现到现在，我已经明里暗里观察了很多，她虽然来历神秘，还是传说中的精灵，但看起来只是个普通人，不具备什么力量:伊莉娜心中想着，这代表她不必担心洛梨儿会有什么问题。而且作为超凡者，敏锐性是非常强的，一 一旦感觉到什么危机感，即便在睡眠中也会立即醒来，这是属于超凡者的一种本能。
　　


第155章 这是我妹妹

　　
　　10月28日早上。伊莉娜感觉身上有点重，意识慢慢地清醒过来。她下意识睁眼，窗外难得有了阳光照洒进来，让她一一时间反而睁不开眼。这算是雨后天晴么?伊莉娜适应了下光亮才睁开惺忪的双眼，发现洛梨儿犹如树袋熊般抱着自己，娇软的身子跟自己贴得紧紧的，让人恨不得时间就此暂停下来，永远享受着被美丽的精灵少女拥抱的早晨。“艾莉儿!“
　　这时候传来了敲门声，外面还有帕莎的喊声。伊莉娜没有办法，只能起床。将洛梨儿的小手挪开，伊莉娜伸了个懶腰舒活筋骨，随着她的双手放下，睡裙肩带也随之滑落，让她一对圆润的香肩显得格外诱人。
　　伊莉娜脱掉睡裙，去衣柜里翻了翻，将昨晚洛梨儿穿过的白色小裙子拿出来穿了起来，上面还带着 些许清新的味道， 那是洛梨儿的味道。穿上这件小裙子后，伊莉娜感受了下，暗暗嘀咕。‘我看洛梨儿也没比我大多少规模，为什么她穿就会紧?我明明不觉得紧站在落地镜前打理了下自己的裙子，伊莉娜又将长发随便扎了扎，便转身出去开了门。”早上好啊艾莉儿，你昨晚回来得好迟，我不得不去西维亚那睡觉了。”门外的帕莎打了声招呼，相当有精神地说道.“你的便条我看见了。另外，早上好。 ”伊莉娜打了个哈欠回答道.“咦?”这时候凑近的帕莎对伊莉娜身上嗅了嗅，狐疑地说道:‘你身 上有别的女人的味道。伊莉娜:帕莎是属狗的么?
　　下对， 绯月大陆似乎没有属相这种说法伊莉娜眼珠子转了转，找着理由说道:“帕莎啊， 昨天我离开，实际上是因为我在远方的亲戚来投奔我了。但是塞拉菲特多大啊，她也是会迷路的， 所以我去接她了。“你的亲戚?“帕莎惊讶地看着伊莉娜啊。这时候伊莉娜有了洛梨儿这样的经验姬，决定暂时不从帕莎的身上刷经验，毕竟刷一一个四级职阶守护者的经验，还是具备一定风险的。而洛梨儿，那就是个普通又无知的精灵少女而已.于是伊莉娜继续对帕莎说道:“帕莎， 我的那位表妹她是个比较内向害羞的人，所以你可干万要让这她点哦。“那当然了，我像是会欺负女孩子的人么一一.帕莎说着，莫名有点底气不足。伊莉娜又继续说道:“对了， 还有我的表妹今后会跟我一起住， 而我的床也是睡不下三个人的。而帕莎你既然可以住西维亚这里，所以以后你得自己住了。“怎么这样?帕莎的脸色顿时变了，不太能够接受这样的结果。没有女孩子的夜晚，那是人可以忍受的么?这时旁边传来开i ]的声音，苏珊顶着黑眼圈出现了。“你们在说什么呢?”苏珊打了个哈欠，疑惑地看着两人问道.伊莉娜当即将自己无中生有的表妹说了说。同时她对苏珊的情况也有点好奇，她发现苏珊这段时日时不时就会睡得很不好，是之前生命教会带来的事情给苏珊产生了太大的心理阴影，以至于苏珊经常做噩梦么?作为一名超凡者兼炼金师，伊莉娜觉得自己可以配一 些凝神的药水给苏珊服用。“你的表妹还没睡醒么?我也想见一见了。”苏珊倒不知道伊莉娜想了那么多，对伊莉娜提及的表妹相当有兴趣
　　"她还没醒呢，见她的事还是顺其自然吧。我得等她醒来，你们先做自己的事情去吧.洛梨儿毕竟有着精灵的特征，如果可以伊莉娜觉得还是让洛梨儿少跟别人见面比较好。苏珊和帕莎一听洛梨儿还没有睡醒，只能先离开了。随着两人离去，伊莉娜也回到了自己的房间里。床上，洛梨儿已经起来了，长发凌乱地重挂着，眼睛还不太能睁得开，仿佛在和光亮做斗争，眼睫毛随之不停颤动， 身体左摇右晃着“洛梨儿，你醒来了啊，你答应我待在家里不要乱跑，我去买早餐给你怎么样?”伊莉娜用着古亚德语说道.“嗯嗯。”洛梨儿乖巧地点了点头。见状伊莉娜便再度出去了。买早餐的地点距离也不会多远，毕竟玫瑰街区本就是中央城区里最为繁华的街区，这里什么 样的店铺都能找到的
　　去买早餐的路上，伊莉娜视线扫过街道上的行人，突然发现有一群穿着治安官制服的人急匆匆地从不远处跑过。"这是又出现了什么案子么?”伊莉娜心想着，观察了下这些人的表情和动作，发现治安官们急躁又担忧，似乎遇上了什么相当棘手的事情。在这其中，伊莉娜发现还有人意外被拐角处闯出来的小孩子拦了拦，紧接着又以惊人的速度追上了前面的其余治安官。‘这绝对是施展了疾跑啊，看样子是超凡者，这是有超凡 侧的事件?就发生在玫瑰街区?伊莉娜暗暗嘀咕了下，不过这种事跟自己应该是没有关系的。
　　神秘局的办么)室里。盖德看着刚刚传递来的资料，面色变得不太好看，眉头更是紧皱了起来。这时候有敲门声传来。“进来。” 盖德头也不回地说道。进来的是朱伊拉。“盖德大人，那八世块海底魔石已经全部切开了。”朱伊拉进 来也不废话，直接说了重点昨天他们神秘局的人自月光拍卖场获得1 \块海底魔石后，并没有立刻切开，而是将消息层层上报进
　　行申请，才被允许切开这些海底魔石。所以就在不久前，八世块海底魔石才全部切开.
　　"都切出了什么东西?”盖德将手中的报告放下，看向朱伊拉问道。“切出的东西大多不算好，有价值的没几个，总体看来我们亏大了。”朱伊拉摊了摊手，然后将切出来的东西说
　　听见切出的东西，盖德嘴角抽了抽，从结果上来看，他们确实亏大了。就是不知道昨晚唯一没有竞争到的海底魔石切出了什么，当时买走那块海底魔石的女士应该也亏大了吧?
　　


第156章 兽人普鲁登（第6更）

　　
　　盖德深切地感觉海底魔石跟赌石没什么区别了，十块海底魔石里多半又九块会让人赔本。好在神秘局购买海底魔石，并不是为了切出里面的好东西，而是为了研究.海底魔石究竟从何而来?为什么以前没有海底魔石的消息，最近却突然冒出来呢?海底魔石为什么能切出各种各样的东西呢?
　　这些问题，都是目前神秘局需要解决的问题，而海底魔石那黑色胶状物的外壳就是很好的研究对象。想到这些问题，盖德又想到刚才看见的报告，顿时觉得有点头疼。报告上，清晰地写着一件并不算好的事.那就是昨天大半夜的时候，又有人在月光海湾打捞出了一块海底魔石.因月光拍卖场的缘故，关于海底魔石的消息已经流传而出，因此打捞到海底魔石的渔夫欣喜若狂，直接自己切开了这块海底魔石，于是问题也爆发了。那块海底魔石里，竟然切出了人!说是人或许不太准确盖德重新拿起报告认真地看了看.
　　根据报告上的描述，被切出来的生物，虽然看起来是个人，但是浑身却长满了毛发，而且那颗脑袋与其说是人的袋，不如说是老虎的脑袋，而且还长着一 一条尾巴这样的生物，就仿佛是古籍上记载的兽人!看着报告上的内容，盖德仍感觉有些不可思议，那些古老的书籍上，所描述的古老传说该不会都是真的吧?难道真的有恶魔、精灵、矮人、兽人这样的生物?‘不，不也许是某个倒霉蛋服用了制作失败的炼金药水导致身体出现异变一 .不过，他为什么会在海底魔石里破切出来0
　　盖德发现谜题还是有不少的。那个被切出来仿佛兽人的生物，似乎并不会说普 通话，而是说着古亚德语，通过翻译来看，对方的名字应该叫做
　　这时候身后传来的一道声音将盖德吓了一跳。盖德回头瞪了一眼:‘你怎么还在这里?朱伊拉一脸无辜地说首: 我一 直在啊，刚才给盖德大人你传递了消息后，就没有离开.盖德操了揉脑袋，翻了个白眼道:“去把局长 他们都叫过来，就说有大事需要商议。
　　“我知道了。朱伊拉点着脑袋，当即走了出去.盖德的视线重新落在了报告上。从已知的信息来看，被切出来的普鲁登一开始表现得还 挺友善的样子，可大概是他的样子太吓人，让切出他的渔夫吓得到处逃窜，结果也引来了不少人对普昌登进行围观.然后. .普昌登居然被当作了魔兽，不少人对普告登丢石头，表现出了足够的恶意，于是普昌登凶厉的一面也现了出来。
　　后面还是有超凡者赶到现场，通过通灵得知发生了什么事情。知道普鲁登的情况后，一场追捕是在所难免的，可普鲁登具备着相当不俗的实力，硬生生地从追捕中逃了出去，更是来到了中央城区的玫瑰街区。不过神秘局的人追到这里，就已经失去了普鲁登的踪迹，也不知道对方究竟去了哪
　　“但愿这个疑似兽人的家伙，不会对玫瑰街区的居民造成什么伤害。“盖德看着报告， 长长地叹了口气.
　　“小姐姐最好了，最喜欢小姐姐了。”洛梨儿开心地吃着伊莉娜带回来的早餐，小脚丫子荡来荡去，显得相当的活泼。伊莉娜也在用早餐，同时在想着其余的事情。如今有了洛梨儿这样的经验姬存在，她一天能刷500经验，500乘以一 年360天等于18万经验一.年后自己会达到什么地步呢?
　　四级职阶开启就需要5000经验，开启后还得学能力，得再过好些天才能完成。不过再开启一个三级职阶似乎没什么问题了?伊莉娜想到这里有些蠢蠢欲动，她已经开启了武士职阶，通过这个职阶可以再开启斗者、重甲者这两个职阶。另外感灵师延1申的职阶巫师也可以开启，自己要不要先开启一 一个? 反正根据从奥斯格那获得的消息，所有职阶每个超凡者都是要走上一 一偏的， 那么，早点走也没什么不对吧? 而且每次获取新职阶，身体多多少少也会得到一 一点强化，这不也算是一种提升?伊莉娜心痒难耐，想了想还是决定先开启第二个三级职阶。‘我现在的三级职阶只有个魔术师，算是远程， 能力花里胡哨不是那么耐用. .接下来，开启一个近战的?
　　伊荊娜心想着，默默呼出超凡面板，看了看斗者和重甲者两个职阶。这两个职阶的进阶仪式是什么，伊莉娜还不知道，万一排到个癫烦的那就会挺烦人的。伊莉娜仔细想了想，就自己目前了解的情况，四个三级职阶里面， 斗者的数量应该是最多的吧?之所以会最多，合不会是因为进阶仪式更加容易完成?想到这里伊莉娜干脆也不迟疑了，直接把1000的经验转移到了斗者的经验条里。顿时，斗者的进阶仪式出现了。
　　斗者进阶仪式:真实战斗中，单独打败一一个同阶的对手.‘打败同阶对手? 这种事我已经完成过数次了. 一早知道斗者进阶仪式是这个，我就早点开启了，那样的话我早就是斗者了伊莉娜不免有些遗憾，因为进阶仪式需要你达到这个地步，再去完成才会有用处，
　　才能够得到异具中的反馈得到破。提前完成，那等于没有完成。这个进阶仪式在伊莉娜看来，并没有那么困难，她现在也可以理解为什么四个三级职阶中，斗者的数量会是最多
　　‘虽然看起来不是很难， 可我目前得上哪去找这么一一个同阶的对手呢?
　　伊莉娜又不禁深思了起来，如果可以的话她觉得去奥斯格那请教一下比较好，但如今奥斯格也在 完成进阶仪式，实在不方便去打抗对方。那该怎么办呢?
　　


第157章 遥远的记忆

　　
　　虽然早晨迎来了久违的阳光，但黑夜王国的黑夜之名绝非浪得虚名，阳光没能坚持超过一 一个小时，又再度被密布的阴云遮盖， 整个王都又变得阴沉沉的。不过天气再阴沉也不会对塞拉菲特的居民们造成什么影响，毕竟大家早已习惯塞拉菲特的环境，依然有说有笑，
　　作为中央城区最繁华的街区，玫瑰街区的热而更不是其余地方能比拟的。一条小巷子里， 穿着黑色斗篷遮掩着自身模样的普鲁登缩在角落里面。好疼，好... ...为什么这么疼?普曾登捂着自己的脑袋，兜帽下那张老虎面庞上满是痛楚的表情。脑袋仿佛要炸裂，一幕幕尘封的画面浮现，无边的大草原上，是无尽的帐篷，一名名兽人对着长空咆哮，宣布着大草原的主权.那些画面充斥着原始，充斥着狂野，充斥着鲜血与暴力。
　　普鲁登一手捂着脑袋，一手则捂 着嘴巴避免自己叫出来，他仅剩的理智让他明白该怎么做。也不知道过了多久，他才感觉脑袋的疼痛缓解了很多，随着疼痛舒缓下来，原本从海底魔石出来后失去了所有记的他，渐渐恢复了一些记iZ.不多，但让他知首了关键性内容.‘原来是这样， 只要受到刺激，就可以恢复记Z么?原本的我，似乎是个相当残暴的兽人，彼我杀掉的生命似乎
　　很多.那么我要恢复记iZ.是不是得疯狂杀人用鲜血来刺激自己呢?普鲁登双手放下，兜帽下的虎脸上，露出了笑容，一张充满了狰狞感的笑容.、唔，好喝，下次还去那里喝，嘿嘿“没错，而且那里的女孩子，嘿嘿嘿，真的不错。这时候两名喝醉酒的醉汉来到了小巷里面，两人搭着肩膀，一 步三晃地走了进来，另一只手中还都拿着酒瓶，不时地喝上一口.有酒气弥漫开来.仿佛是觉得前面有人当着，一名醉汉浑然不在意地出手推了一把:“让开让开， 别挡着我的路了一一咦?怎么身上还都是毛呢?
　　推人的醉汉没有推动人，又被手中的触感弄得迷惑了，睁着有些模糊的双眼盯着前面看了看，发现有一颗老虎头看着自己.老虎有老虎惆!这名醉汉当场就被吓的清醒了，一 一屁股坐在了地上，骇然地看着前方。当发现那颗老虎头还是长在人身上的时候，他更是浑身0嗦，吓得几乎要尿出来。“哪有什么老虎，你还想用这种胡言乱语吓唬到我?这可是王都.另一名醉汉不以为意地说了一句，但当看 见眼前出现的身影时，同样在瞬间被吓得清醒.普鲁登看着眼前两个醉汉，下意识舔了舔嘴唇.“送上门来的，嘿嘿普昌登露出了一个狰狞的笑容，然后伸出 了双手。
　　一转眼， 这个小巷子里就传出了极为凄厉的惨叫声。等到外面的人听见动静进来的时候，已经看不见普曾登的身影了，所看见的只有地上两具尸体，立刻给治安所报
　　洛梨儿也看着伊莉娜。两人瞪着眼睛对视，仿佛玩游戏似的。实际上伊莉娜只是在想事情，而洛梨儿...洛梨儿估计t真的以为伊莉娜在跟自己玩。“洛梨儿我教你费伦特语怎么样?这个语言，如今也是绯月大陆的通用语。”伊莉娜想了 想对洛梨儿说道。“好呀好呀.”洛梨儿很开心地点了 头.伊莉娜觉得洛梨儿总不能一一直用古亚德语与人交流，这样会显得很不方便， 去买食物别人都可能会因为听不懂话弟你一张贝纸。但是说到怎么教通用语，伊莉娜也有些发愁，毕竟她自己纯解是继承了前身的语言，就仿佛是本能一 一样，不太容易进行系统化的总结。想了想伊莉娜说道:“不急， 中午去买午餐的时候，我顺便买一 本通用语教程吧。
　　洛梨儿没有意见，如今什么,事情对她来说都跟玩一样。但紧接着洛梨儿似乎想到了什么说道“小姐姐， 你昨天说了 给我买内衣的。
　　她示意了下自己胸脯，表现出一副被勒到的样子.伊莉娜不禁满头黑线，无奈道: "既然这样， 我们现在就出门吧，给你买内衣的同时， 顺带买通用语教程。不过你得戴好帽子， 不要露出耳朵。洛梨儿乖巧地点着脑袋: '我知道了， 我不会露出耳朵的。
　　伊莉娜这里的帽子还是当初被拉着去逛街时买的，是一顶白色的宽檐帽，搭配上洛梨儿穿着的白色小裙子，让女孩看起来充满了阳光的感觉。
　　伊莉娜自己也穿了一身白色的裙子，然后拉着洛梨儿柔软的小手一同走了出去.
　　小巷子里。盖德面色阴沉站在那里。自己还是迟了一步啊，想不到已经有人遇害了，而且一下子就是两个人。”盖德大人，根据现场残留的痕迹，以及之前其余人获取的信息， 结合起来可以判断出曾人普鲁登的职阶是斗者如果让我们发现他，他绝对逃不掉的。”朱伊拉对着盖德说道。”重点不是他的职阶，一个斗者引起的扁烦，还不至于让我出马.”盖 德缓缓地说道.他之所以出马，是因为对方的来历。海底魔6里出现的生物，形似传说中的兽人，这无不充满疑点让人惊奇.“盖德大人的
　　意思我也明白，其实我也很好奇呢，真的有兽人么?如果有的话，岂不是代表着古籍上的某些内容可能是真的?”朱伊拉兴致盎然地说道.“这种事情以后再说吧，现在继续去追查这个家伙，不管怎么 样，不能再让这个家伙继续去伤害别人了。”盖德视线扫过地上两具尸体又郑重地对旁边的神秘局成员说道.包括朱伊拉在内的神秘局成员们纷纷点头。
　　


第158章 传说的生灵

　　
　　玫瑰街区202号，是一家占据了三个店面的服装店，而且专i门贩卖女士衣物，整个店内都给人一种强烈的少女
　　伊莉娜拉着洛梨儿来到这里，开始挑法着各种各样的衣裙。“好多，好漂亮啊。洛梨儿雀跃地看着周围，只觉得眼睛都要被晃花了。伊莉娜却一直注意着洛梨儿的情况。‘洛梨儿的头发还算浓密，加上宽檐帽压一压进行固定，一双耳朵还是能藏起来的，1但还是得注意一点，万一暴露就廂烦了这时候洛梨儿看见了喜欢的裙子，对伊莉娜招了招手。之前伊莉娜有嘱咐过她，让她不要轻易开口说话，毕竟洛梨儿不会通用语， 开口只能是古亚德语，那也显得有些惹人注目.见到洛梨儿的动作，伊莉娜当即走了过去，为对方挑选着衣物。
　　街道上。盖德带着人缓缓走过，但现在已经失去线索的他们，一时间也找不到人。”相关的超凡道具还没有送来么?”盖德转身对着神秘局的成员们说道。超凡道具种类众多，自然不会缺乏找人的类别，尤其是神秘局作为王国的超凡者部门，这方面的超凡道具还是有
　　不过这样的超凡道具因为功能特殊，一 直都被各处借用，每次使用前还需要申请，倒也不是想拿就能拿到手的。“还没有到，不过应该快了， 根据之前佐来的消息来看，最多半个小时， 这件超几道具就可以送到我们这里来了朱伊拉负责这件事情，对情况比较了解，跟盖德说了说情况.还有半小时?盖德微微蹙眉，只能希望这半小时不会发生什么事情了。“盖德大人， 我们接下来先去哪个方向。”朱伊拉看着眼前的十字路口问道.盖德看了看眼前，又看了看旁边，见到不远处有一家相较周围其余店铺更大一 些的服装店， 而这家服装店的门牌号显示为玫瑰街区202号.“去南边吧，那边有公园，人流也多，去那边看看。”盖 德说出了自己的决定。没有人有意见，众人从服装店旁边穿梭而过.
　　洛梨儿提着大包小包开心地走了出来。衣裙的购买并没有花太多的时间，毕竟伊莉娜也无法把全部注意力放在购物上。两人走出服装店，洛梨儿对着伊莉娜低声问道:” 我们接下来去哪边呢?“我们要去买书，先去书店吧。“伊莉娜想了想回答道。类似通用语教程这样的书籍，在苏珊的书店里是不会有卖的，苏珊那里卖的更多的还是之类的书藉。能够买到通用语教程的书籍，伊莉娜想了下，便想到了在哪可以买到。“往北边走，这边有书店能卖.伊莉娜拉着洛梨儿走过前面的路口，朝着北面而去.
　　黑色的斗篷在风中扬起，普昌登缓缓地行走在玫瑰街区的街道上。脸上黑色的面具，让他多少有了点安全感有些冰冷的眸子在街道各处扫过.自从记忆复苏少许，曾经的性格随之回归，普昌登有着一种强烈的破坏欲望， 恨不得出手将满大街的人都解决掉
　　不过普昌登还有些理智，他知道自己不能够乱来，人类之中是有强者的， 那绝对不是他一个斗者所能应对的。‘不过话说回来，我为什么从一个石头里钻出来，这里又是哪里呢?普昌登看向四周的时候，也有一定的茫然，恢复的少许记忆并不能够让他弄清楚所有迷惑。疑惑并没有持续多久，他的脑海中又被杀戮的欲望支配。不仅仅是杀戮看见一些打扮靓丽的女士从不远处路过，普鲁登喉头滚动了下，另外一种欲望也在升腾， 仿佛烈焰般燃烧着他.虽然曾人和人类种族不同，但对于人类女性，兽人还是非常喜欢的，觉得相当符合自身审美。地，普鲁登脚步一顿。他抬起头来，看见一家服装店里走出两名少女来，两名少女都是这么美丽，洋溢着青春的气息，洁白小裙子的裙摆在风中微微扬起。“真好看啊。普曾登的目光带着几分野性的征服欲，慢慢地跟上了两名离开的少女。
　　在一家书店里买了通用语教程后，伊莉娜将其放入袋子中跟买的衣裙放在一一 起。这时候她往后面看了看，又收回了视线，拉着洛梨儿的手继续走着。小姐姐，接下来去哪呢?回家么?”洛梨儿好奇地问道。
　　"本来是回家的，但现在先去找个角落吧.”伊莉娜对着不明白情况的洛梨儿笑了笑。从不久前开始，超凡者天生的警兆就提醒着伊莉娜有恶意在區近，这让她表面平静，心底则冷笑了起来。她没有想太多，觉得应该是流氓盯上了自己和洛梨儿，这样的家伙即便在繁华的塞拉菲特也不会缺少，对于这样的家伙，当然是要好好教训一顿。于是伊莉娜凭借着自己对玫瑰街区的熟悉，带着洛梨儿来到了一条小巷子里。当来到这里，洛梨儿不由疑惑地看着伊莉娜。正在洛梨儿打算开口询问情况的时候，一阵低沉又阴冷的笑声从身后不远处传了过来。伊莉娜不急不缓地转身，看见了一个戴着黑色面具，穿着黑色斗篷的人。“美女， 是美女，嘿嘿一...普鲁登缓缓逼近，目光炽热。原本伊莉娜还当只是个普通的流氓，可发现对方开口说出的竟是古亚德语后，心底不由一 跳，觉得自己可能小看了当前的情况。&q
　　uot;洛梨儿，你先后退，退远一一点”伊莉娜小声地洛梨儿说道。洛梨儿点了点头，缓缓地后退。然而洛梨儿脚下刚刚一动，普昌登整个人就暴冲了过来，仿佛具备着野兽的狩猎本能，根本不会让猎物做出足够的应对才出手，而是要展现出让猎物应接不暇的攻击。混乱!伊莉娜果断施展魔术师的能力，让普昌登脑袋一阵混乱，原本有序的攻击立刻变得混乱了起来，一 拳砸在了旁边的墙壁上， 把墙壁都砸得龟裂了开来。
　　


第159章 职阶冲突

　　
　　“超凡者?
　　普鲁登和伊莉娜同时开口，惊讶地看着彼此。普鲁登没想到自己随便找两个美丽的少女，想进行一场美丽的解追， 都能够撞上超凡者.
　　不过他也辨认出了对方的职阶，应该是魔术师， 这让普曾登眼中露出了轻蔑之色.在他的印象中，魔术师向来是个比较弱的三级职阶，缺乏足够的攻击能力，具备这样职阶的人根本不会是自己的手.“超凡者. .什么是超凡者
　　洛梨儿这时候却是喃喃自语，突然捂住脑袋，手中提着的袋子都掉在了地上。她仿佛受到了什么刺激般，整个人跟跑后退，在这样的情况下宽幅帽也掉了下来，长发散落着，尖尖的耳朵也暴露在了空气中。“精灵?普昌登吃惊地看了过来，他恢复的少数记2iZ让 他明白如今的世界是人类的世界，他们兽人和精灵这样的种族都已经成为了传说， 如果有他们这样的种族出现，必然是从海底魔石里被切出来的。伊莉娜不明白洛梨儿身上发生了什么情况，但见到普鲁登的反应，心底对于普鲁登的身份也有了一个猜测。想了想，伊莉娜用古亚德语询问道: “你是什么身份?”听见伊莉娜的话，普昌登下意识看了看伊莉娜的耳朵，没有见到精灵的特征，确定伊莉娜是货真价实的人类。“我对人类没什么好说的，人类不过是猎物而已!
　　普鲁登哼了一声，说完一句话就再度冲了上来。双方的距离一下子拉近， 这让伊莉娜也不好施展混乱，混乱虽然会让目光胡乱攻击，但在近距离有人的情况下，
　　被混乱的目标大概率会攻击人而不会攻击地面墙壁之类的死物。看了看突然间头痛而没有退出太远的洛梨儿，伊莉娜没有办法，只能先拉住洛梨儿，紧接着点火和火焰跳跃的施一 气啊成带着洛梨儿田速地来到了较远的位置。紧接着，伊莉娜快速施展空气弹。
　　“砰砰砰砰砰“一颗颗无形的空气**迅速地朝着普昌登射去，但作为斗者的普昌登， 自然掌握了前置职阶武土的反应神经能力
　　见状伊莉娜再度施展出空气弹，但在空气弹施展出的同时，也施展了混乱，让普旨登的意识一下子变得混乱起来
　　这导致普曾登不能够很有效地躲避开**的攻击。
　　普鲁登的脸上，那张面具被横着擦了下，裂开了一道裂缝，整个破碎着掉落下来，显露出了普鲁登原本的模样。这种事情让迅速摆脱混乱状态的普鲁登似乎也惊到了，i让 他的脚步跟跑了下差点摔倒。曾人?“当看见普旨登的模样，伊莉娜有些惊讶。“曾人?兽人是什么?“
　　后面洛梨儿似乎又受到了什么刺激，蜷缩在角落里， 捂着脑袋感觉很头疼。
　　普告登这回已经恢复了过来，虽然他之前被空气弹和混乱来了一波二重攻击，但好在迅速抵抗了混乱的效果，只是被空气弹擦伤了几处地方，倒没有什么明显的伤势。听见伊莉娜的话，普昌登的虎脸带着冷笑道:“告诉你也没有关系， 她这是受到刺激，记忆可能会逐渐苏醒。你看起来跟她关系不错?那你可要小心了，失去记忆的她就如同一张白纸，但天知道她原本是什么性格， 万一是个杀人狂魔，恢复了少数2iZ的她， 说不定就对你下手。”
　　对于伊莉娜和洛梨儿看起来相处不错的关系，普鲁登非常的不喜欢，不介意挑拨离间，毕竟他刚从海底魔石里被切出来时，遭到了相当恶意的对待，凭什么别人就能比自己获得更好的对待?就因为对方是精灵?自己是曾人?种族歧视果然在任何地方都有呢... ..仅有的记让普鲁登明白，曾经兽人们是比较受到歧视的一 一个种族。洛梨儿可能会恢复记2iZ?
　　伊荊娜的心情一下子就变复杂了，不得不说普昌登的话语对她的心境还是有些影响的，毕竟她确实不知道洛梨儿本身是个什么样的人。她不由看向洛梨儿，这个精灵少女的小脸上正带着痛苦之色，眼角都因为疼痛浮现出了泪珠来，看起来非常可怜
　　就在这时破空声突然传来，普鲁登竟趁着伊莉娜走神的时候快速攻了过来，势大力沉的一拳仿佛可以将一块岩石
　　反应神经!
　　伊莉娜立刻开启武士的能力，以惊人的反应后仰过身子避开了普鲁登这一击，再紧接着开启肢体强化，双脚往地路整个人在惊人的弹跳力下再度拉开了距离.咦?”这种情况让普曾登不禁露出了意外之色。对方明明是魔术师，竟然又用出了武士的能力?
　　神色变了变，普鲁登感觉可笑地说道:‘你这个女人， 是不想要未来了么?居然在没有达到五级职阶前就走另一条路线?普鲁登的话语让伊莉娜愣了愣，没到五级职阶前还不能走其余路线?“你这句话是什么意思? 为什么,我不能走两条路线?伊莉娜认真地看着普告登，难道自己无意间触犯了什么禁忌?这么看来的话，其余的超凡者，似乎都是到了五级职阶时才涉及其余的路
　　线?“想知道么?但是我不想告诉你。” 普昌登哈哈一笑，他就喜欢这种猫戏老鼠一样的事情。”....我知道，我想起来了...这时候，洛梨儿似乎想到了什么。见状伊莉娜连忙说道:‘洛梨儿， 不要再多想了，免得伤到自2.“等等，我想起来了，我告诉你....每个超凡者正常来说只能走一条路线达到五级职阶， 再增加其余路线的职阶因为跨路线这种事会受到身冥之中天地、身体，各方面自然规则之力的抵抗，会让修炼变得更加团难。 路线越多，越难以提升，甚至可能永远止步当前职阶，所i以除非是当前路线走到了极眼， 否则不会有人过早换路线
　　


第160章 第二个三级职阶

　　
　　说到这里的时候，洛梨儿终于承受不住，小小的身子直接倒了下来，整个人陷入了昏迷。“洛梨儿....伊莉娜有些关心地看了眼洛梨儿。对方是为了告诉她走两条路线的危险性，F所r以才拼命去回忆好告诉她答案 ?看着洛梨儿那张昏迷中仍然带若疼痛之色的小脸，伊莉娜心情有点复杂。‘修炼会越来越难?不过这对我应该没影响，我又不用修炼’，伊莉娜很快又舒缓开眉头，看了看昏迷的洛梨儿，又看向了普鲁登。“瞧瞧我刚才都说了些什么?我竟然在考虑你的未来，我的想法可真是多余，你今日遇上了我，哪里还有什么未来?”普鲁登缓缓地逼近，露出狰狞地笑容。“虎头人，没有未来的是你啊。伊莉娜看着普告登不慌不忙地说道。
　　“哦?是我?“当然是你，斗者的三个能力，你还有一个没掌握吧?听见伊莉娜的话语，普昌登前进的脚步一顿。伊莉娜的目光带着自信看向普智登，之前简单的几次碰撞，她发现对方有过踉跑的动作，一个掌握了地形掌握的者是绝对不会在这么平坦的地面上有踉跄的动作。对方会踉跄， 只能说明还不会地形掌握这个能力。既然这样的话打滑术!伊莉娜迅速地施展感灵师的能力，让地面一下子变得光滑许多.如今成为魔术师，且还具备了另一条路线武士职阶能力的伊莉娜，得到了更多次的进阶强化，打滑术的施展比起以前更加的轻松， 蔓延速度也更快。只是一转眼，光滑的地面就来到了普昌登的脚下。拥有反应神经的普昌登自然不会让自己踏在这光滑的地面上，迅速地后退。点火!火焰跳跃!
　　伊莉娜一个火焰跳跃就出现在了普昌登的身后不远处，从这个方向也开始施展出打滑术，直接用光滑的地面将普鲁登给包围。眼看避无可避，普昌登非常干脆地冲上来，拳头充满了戾气轰来，一拳之后还藏着更多的拳势，一旦爆发必然会非常惊人。反应神经!伊莉娜凭借着反应能力迅速躲避，但有时候反应再快，身体跟不上也是没有用的，伊莉娜知道自己坚持不了多久
　　可是没关系，对方更不能持久!于，地面的光滑让普鲁登脚下一滑直接摔倒了下来.
　　伊莉娜施展空气弹。普鲁登的反应足够快，倒下的他猛地朝着一边翻滚，将连续几颗空气弹纷纷躲避了过去。可就在这时他听见了哗啦啦的声音。
　　一条银白 色的锁链仿佛凭空出现，迅速地冲了过来。“怎么可能?你从哪里拿出超凡道具的?你的手上刚才明明没有超凡道具!”普鲁登脸色一变，非常震惊地大叫
　　这种事情，伊莉娜自然不会给普鲁登解释.在光滑的地面上普昌登即便反应再快，也不可能长时间保持合理的躲避，没有多长时间就被夜之锁将整个人束缚在了其中，拼命地挣扎了起来。等等，我有秘密要跟你说，要不要跟我做个交易?“眼见伊莉娜有杀自己的意思，普告登慌忙地说道.“空气弹!伊莉娜一口气施展了+几次空气弹，一颗又 一颗的**看不见却充满了冲击力，纷纷轰在了普昌登的脑袋上面。鲜血顿时飞溅而出，白色的脑浆也随之进射。“你的秘密，我不想知道。伊莉娜看着普昌登瘫软下来的尸体缓缓地说着.虽然说对方斗者的能力都没有学全，且没有超凡道具，但毕竟有着不同寻常的来历，对待这样的对手还是不要大意比较好.至于要不要击杀对方这个选择，伊莉娜也没有多想，毕竟自己如果不是超凡者，那么 此刻便要曾到难以想象的可怕后果，所i以对方的死亡完全不值得可惜。看了看周围，伊莉娜见到个垃圾桶，直接把普 鲁登提起来扔进了垃圾桶，希望能够让普昌登的尸体能更迟被发现只要超过十分钟就无法被通灵，那么自己的情况也不会暴露。当然即便这个身份被暴露出是超凡者，伊莉娜也不是多担心，毕竟这个身份并没有什么不能暴露超凡者身份的理
　　接下来伊莉娜将夜之锁收回黎明之书，并看向了昏迷的洛梨儿。在朝着洛梨儿走去的时候，伊莉娜感受到了具冥中的反馈。她的进阶仪式完成了，武士职阶进阶为斗者职阶。她是三级职阶魔术师，普鲁登是三级职阶斗者自然算是她的同阶敌人，她击杀了对方，便等于完成了这次斗者的进阶仪式。随着进阶，伊莉娜可以感受到身体多多少少被强化了一些，而且自己的所有能力也仿佛得到了一次强化。“斗者能力学习什么之后再说吧，现在先回去。伊莉娜上前抱起了洛梨儿，又提起了散落周围，装着衣裙的袋子。她回忆了下从这里回家的路线，在其中用几次火焰跳跃的话，是可以不受人注意回去的。
　　半个时后。
　　小巷子里，盖德等人纷纷齐聚。垃圾桶里的尸体已经被人发现了，但因为被装在垃圾桶里的缘故，被发现的时间已经很迟了，这时候已经无法通灵，所以也无法知道究竟发生了什么。看着那张老虎头，盖德知道这就是自己等人追寻目标，叫4做普 鲁登的兽人。可惜对方已经死了."盖德大人，根据现场的情况来看，他可能是死于一名
　　拥有超凡道具的魔术师之手。”朱伊拉 将分析出的结果跟盖德说了说。现场的墙壁有拳印，可以看出是普昌登的拳印，但普昌登为什么无缘无故要攻击墙壁?如果是魔术师的混乱就好说了。另外地面虽然被解除了打滑术，但还是有痕迹残留。再加上一些明显是被空气弹打出来的坑，基本可以判断出手的是魔术师了。“这样的家伙死了也是活该，可惜的是不知道杀他的是谁，但肯定不是我们神秘局的人。 ”盖德叹了口气，有些感觉头疼地操了揉脑袋。
　　


第161章 斗者能力的学习

　　
　　目标已经死去，那就没法审问问题了，接下来可以试着寻找一一下出手的魔术师，但这种事情就不是说找到就能找了。但不管怎么样，普鲁登死了，不用再担心玫瑰街区的居民会受害，这样也算不错。“带上普鲁登的尸体，我们先回去吧。”盖 德对着众人说道。虽然普鲁登死了，但其尸体还是具备不少研究价值的，毕竟这大概率是兽人，或许能够研究出不少有用的信息来
　　伊莉娜已经回到了家中。
　　看见洛梨儿因为倒在地上从而沾染了尘灰的裙子，伊莉娜不得不先把洛梨儿的裙子脱下，再将洛梨儿放在床上。看着此刻已经没有痛苦表情，正沉沉睡着的洛梨儿，伊莉娜内心思绪复杂。从海底魔石里切出来的人原来都会失忆么?而且只要受到刺激就会逐渐恢复记IZ?那洛梨儿等下会恢复什么记呢?'
　　伊莉娜不知道等会要面对的洛梨儿，是否还是昨晚那个天真无邪的洛梨儿，只能等到时候洛梨儿醒来再看了。
　　将袋子里的衣裙放入衣柜，那本通用语教程伊莉娜随便翻了几眼便放到了桌上。她坐在床边，打开的窗户外有微风吹来，让她金色的长发轻轻的飞舞着，一些发丝拂过脸 上，带来痒痒的感觉。伊莉娜呼出了超凡面板.伊莉娜已经可以学习，不过每个能力都需要1000点的经验学习， 只剩下2670经验的她当前可以学习两个能力。没有迟疑，伊莉娜略去了重击，将另外两个能力迅速学会.
　　格斗术:能够熟练掌握各种各样的格斗能力，根据超凡者学习程度不同效果也有差别。地形掌握:可以熟悉地在任何地形中进行战斗。'换个正常的斗者，即便进阶成功，但之后想要学会三种能力，都不知道要花多少时间，起码半年起步吧?而我不一一样了，每天刷满经验六天就是300经验， 直接能学会全部能力一目前斗者的两个能力，地形掌握伊琳娜比较容易看明白，反正打滑术对会地形掌握的超凡者而言，已经可以无视
　　格斗术的话自然有更大的发展空间.伊莉娜研究了下说明，觉得这个能力单单学会并没有什么用处，还需要额外去学习相关的格斗内容，只是会让自2对各种格斗能力掌握得更加迅速.“这个掌握更加迅速是有多快呢?总不能我买一本教授格斗教程的书籍，然后看一眼就会上面的格斗内容了吧?
　　伊莉娜觉得这事还得试过才知道，不过看了看还在昏睡的洛梨儿，她觉得还是迟点再去完成这方面的事情，接下来还是等洛梨儿醒过来吧。不过洛梨儿究竟什么,时候会起来伊莉娜也不知道，想了想伊莉娜又开始研究起了超凡道具.引路人死去后，她获得了引路人的传送罗盘和一面镜子，其中镜子有什么作用她还不知道，传送罗盘的话她知道是可以将人进行传送， 但负面效果是什么还不清楚。但伊莉娜也看出来了，不管是镜子还是吉送罗盘都得使用后才会受到负面影响，在平时带在身上倒也没事.“当初在引路人的聚会上，他每次都会用传送罗盘将人传送走，负面效果应该不会太过份吧?伊莉娜心想着，干脆出手试了试。当超凡之力涌入传送罗盘，伊莉娜发现自己可以对传送罗盘进行一一定操作，让传送的范围变大或者变小，最小的话只能传送到身边，最多的话大概也不超过百米。伊莉娜试了试，身影直接消夫在了原地，等到再出现时则是在两米外的地方。她感受了下自己的情况发现并没有什么不对的地方，可当她视线无意识扫过窗外的时候，莫名觉得窗外依稀可见的园画面变得不同，那里明明简单的道路，在她看来似乎变得复杂了不少。‘我好像明白了，传送罗盘的负面效果是会让人迷路. .也不知道会持续多久’伊莉娜等了好一会，直至一个小时过去，这种负面效果才消失不见。眼见洛梨儿还没有苏醒的意思，伊莉娜拿着镜子看了看，但对于未知的超凡道具她还是有点谨慎的，这不同于传送罗盘的情况，让她不敢轻易地去尝试。算了，等以后抓到哪个超凡者，让别人替我试验效果吧，自己实验还是太危险’伊荊娜将镜子和传送罗盘都收入了聚明之书里。接下来，伊莉娜就是等待了这个等待也算没多久，当临近中午的时候，洛梨儿总算睁开了双眼。一直关注洛梨儿的伊莉娜第一时间发现洛梨儿醒来，张了张口想说些什么，可话到嘴边又不知道该怎么说。“小姐姐洛梨儿支撑着身体喊了声，大概是刚醒来的缘故，语气还带 着少许的慵颐感。嗯，洛梨儿，你有想起来什么吗?”伊莉娜让声音放得轻柔问道。“想起来了一点点. ..洛梨儿仿佛在回忆.缓缓说道: "那一 天，天空变得黑暗，一种黑色的液体仿佛瓢泼大雨般落下，掩埋了整个世界。在那之后，我就失去了意识，直至昨天醒来...可在那之前，我又是谁，我又是干什么
　　看的出来洛梨儿并没有恢复太多的记1Z.而想要i让她恢复记iZ,都需要更多的刺激。伊莉娜觉得自己也不是什么恶魔，总不能故意去刺激对方。而且对
　　方真的什么都记不起来，对自己来说才是最好的不是么?
　　“对了，你好像提起过超凡者，甚至知道不少超凡者的信息.你是超凡者么?紧接着伊莉娜就想到了一个不得不在意的问题，忍不住问道.洛梨儿微蹙眉头，想了想说道:我好像是超凡者， 又好像不是， 我也记不得了。她挥动了下拳头，小小的拳头柔软无力，怎么看都像是个普通人。
　　


第162章 格斗

　　
　　见洛梨儿似乎有些沮丧的样子，伊莉娜安慰道:“没事， 当个普通精灵挺好的，我又不会介意这种事，甚至会一直养着你.作为经验姬，伊莉娜觉得还是不具备超凡能力比较好，这样比较容易把控.洛梨儿又怎么会知道伊莉娜有着什么样的心思? 一听伊莉娜不介意她不具备力量，还要一 直养着她， 頓时就有些感动了。
　　”小姐姐.. ..你真好。
　　接下来伊莉娜又问了些问题，但洛梨儿 复苏的记Ii7真的很少，如今已经表现出的就是所有了。洛梨儿有提出主动刺激自己i21忆的建议，但被伊莉娜拒绝了。毕竟靠刺激来恢复记iZ.只是那个兽人的说法，这是否是 个合适的做法，又是否会伤害自2.一切都是未知数而在将这些事情弄明白前，伊莉娜认为洛梨儿还是不要冒险比较好。洛梨儿对伊莉娜算是言听计从，既然伊莉娜这么说了，洛梨儿也就没意见了。“接下来， 让我们来学通用语吧。伊莉娜拿过桌子上的通用语教程，这是厚厚一叠的书藉， 彼她翻开了第一页。洛梨儿保持着鸭子坐的姿势认真地看了过来。
　　转眼，来到了11月1日.秋天终于过去了，塞拉菲特的冬天来临了，空气以肉眼可见的速度变得冷起来，出行的人们所穿的衣服也略微厚
　　几天下来洛梨儿的通用语也学了不少，通畅与人交流还做不到，但一些关键词汇已经能掌握了。如她已经可以熟练地用通用语跟伊莉娜说:“我饿了， 要吃肉肉这几天伊莉娜自己也有一定的收获， 她在出门的时候，购买了一些格斗类的书籍， 她发现自己看这类书藉的时候
　　学习能力简直跟飞一样，很多格斗的手段轻而易举就能够学会，甚至一些复杂的动作也不会让自己花太长的时间，一切就跟用餐喝水般简单.与与人动过手， 倒不知道自己的格斗水准达到了怎样的水准，这一切还要与人交锋过才知道.另外市面上的格斗类书籍再强也不会强到哪里去，想要获得一些更好的格斗类书籍，还需要有其余的渠道才行目前伊莉娜也在为这方面的情况想着办法。
　　今天又是新的一天，伊莉娜想要先把今天目前能刷的经验全部刷到手再说听见伊莉娜的话，洛梨儿捂着自己的耳朵说道:“不要， 小姐姐每天都骗我，说不弄我耳朵， 可是每天都弄，那里很痒的啊。
　　“今天我保证不捏你的耳朵。”伊荊娜装出一副肯定的样子说道。”肯定不捏?“肯定一..一.那我再信一次小姐姐。洛梨儿有些迟疑地说着，然后在伊莉娜“真挚” 的目光下，靠了过来把脑袋枕在伊莉娜的大腿上，让伊莉娜揉着袋，
　　几天下来，伊莉娜的剩余经验已经达到了770.原本应该是1770.但其中1000已经被伊莉娜用来学习最后一个斗者的能力了。重击:让自己的攻击陡然加重，造成更大的伤害.
　　这个能力伊莉娜有暗暗施展过，可以让她一_拳将一 块膝盖高的岩石砸得粉碎，这要是砸在人身上，那伤害可想而
　　因为超凡者能力，是会根据超凡者自身拥有职阶数量增加从而获得更多强化次数的，所i以已经有魔术师职阶的伊莉娜即便是新学的重击等斗者能力， 这些能力的效果也会比普通的斗者略强， 换做别人刚学会重击， 杀伤力肯定不如伊莉娜。渐渐的，今天摸头经验全部到手了，然后是握手经验、拥抱经验但前三种经验收割完毕，伊莉娜的目光，开始落在了洛梨儿的耳朵上，没有迟疑地摸了上去。“...洛梨儿当即惊叫了一声重重地喘出一一口气挣扎了起来.一边挣扎， 洛梨儿还叫嚷着 “小姐姐骗人， 说好了今天不捏我耳朵的，你骗人。“我没骗人啊， 我的确没有捏你的耳朵，我是在操你的耳朵啊，不一 样的。”伊莉娜一本正经地回答道.“不要这样， 不要....
　　由于每天要被调戏两遍，洛梨儿已经有了经验，不等今天第二次到来就赶紧跑开，可在斗者兼魔术师结合的伊莉面前，洛梨儿这种普通人体质的柔弱精灵少女，又怎跑得掉?答案是没有悬念的，伊前娜成功地逮到了洛梨儿， 并完成了 第二次的调戏。这样一来剩余经验就达到了1170的地步.这些经验伊莉娜不打算再使用，剩余的两个三级职阶她不打算接着去开启，反正拥有两个三级职阶的她自信在同阶中，已经很难遇上对手了， 所i以她接下来要存着经验，准备用在升四级职阶上。一天500经验的话，八天就有00经验，加上剩余的就足以开启四级职阶的进阶仪式了。“也就几天的时间了，有点期待呢
　　伊莉娜在心底想着，同时应付着洛梨儿拿小拳拳捶她胸口的动作。
　　天色阴沉的塞拉菲特里，空气寒冷，风吹过来更是给人冷飕飕的感觉.伊莉娜拉着洛梨儿好好吃了一 顿丰盛的早餐后，早上揉耳朵的事情就这么过去了，洛梨儿并不是很记仇的人。用餐结束回来时，苏珊也正好和帕莎出来.“
　　艾莉儿，洛梨儿.”帕莎对着这边挥了挥手.
　　几天下来，苏珊和帕莎自然都见过洛梨儿，不过还没和洛梨儿交流过，因为伊莉娜让还不会通用语的洛梨儿尽量不要开0.所i以洛梨儿每次见到别人都是藏在伊莉娜的身后，给人一种害羞怕生的感觉。
　　


第163章 贤者：奥斯格

　　
　　“早上好，苏珊，帕莎。伊莉娜也打了一声招呼，视线从两位女士身上扫过。今天苏珊看起来倒是挺精神的，在前几天伊莉娜也特意制作了宁神的药水，说是在外购买的，让苏珊服用了下去也不知道是否起到了效果。帕莎看起来还是慵颐的样子，只有在看见女孩子的时候眼睛会释放出闪亮的光芒，那双眼睛老是盯着一些本应该是男士才会盯着看的部位。洛梨儿藏在伊莉娜的身后，抓着伊莉娜的裙子，一副怯生生的样子.见状苏珊和帕莎也不好对洛梨儿多说什么，万一吓到别人也是不好的。“对了，艾莉儿。”苏珊对伊莉娜说自: “就在昨天晚 上，奥斯略先生的销量已经超过了九十五万，我们预测今天可能就会达到百万销量，奥斯格先生特意邀请你今天过去庆祝， 说是感谢你卖给了他至关重要的设定。要达到百万销量了?伊莉娜心底有些吃惊，因为那代表奥斯格将拥有两个五级职阶，也就当然苏珊和帕莎她们还不知道奥斯格的真正身份，只以为奥斯格是个普通的作家，但也对奥斯格相当佩服， 毕竟能获得百万销量，这也不是寻常作家能够做到的事.“我明白了， 我会找个时间过去的的。“伊莉娜点了点头表示明白了。苏珊在欢乐书屋那边还有事情，便没有再写说什么， 跟帕莎一起离去了.回到房间里，伊莉娜想了想臾斯格那边的事情，对洛梨儿说道:“洛梨儿， 我要离开一一段时间，你能一一个人乖乖地待在家里么?”“一个人?好无聊的呢。“洛梨儿 露出委屈的表情说道.“你要乖乖的，无聊的话就多看看书，把通用语早点学会吧。“伊莉娜揉了操洛梨儿的脑袋说道。由于洛梨儿实际上比她还略高一点在洛梨儿没有故意矮下身子前，她还得踮起脚尖才能够操到洛梨儿的脑袋。虽然洛梨儿还是不太想一个人待在家里，可这既然是伊莉娜的要求，她最终还是答应了下来。安抚下洛梨儿后，伊莉娜又出门了。她穿着黑色的短袖长裙，浑圆的双腿由加厚的肤色丝袜包裹着，身外还披着一件黑色的外套，穿的不多但也不会感觉寒冷， 算是塞拉菲特女士小姐们在天气变冷后很常见的穿着打扮。没有花太长的时间，伊莉娜便来到了梧桐街区 奥斯格的住处。按响门铃后，伊莉娜没有等待多长时间，绅士打扮的奥斯格就前来开了门。见到奥斯格的笑容，伊莉娜便知道该怎么说话，当即道: "奥斯格先生， 恭喜你。“0305， 先进来说吧。”了邀请。来到客厅里，奥斯格甚至亲手给伊莉娜泡了一壶红茶， 热腾腾的热气从茶杯上冒出来，只是嗅到气味就让人感觉这杯红荣肯定极为香醇。‘居然亲手给我泡茶，看来心情真的很好，难道进阶已经完成了?伊莉娜暗想着，打量了下奥斯格，可惜以她的能力，目前并不能判断出目前奥斯格的实力。奥斯格在伊莉娜的对面坐了下来，带着笑容，用分享般的语气说道:“艾莉儿， 我终于成功了你知道么?就在今天早上刚睡醒的时候，我得到了具具中的反馈力量， 一 一举达到了贤者的地步!‘果然已经是贤者’伊莉娜心底有些惊叹，表面则露出了足够的好奇之色询问首:贤者这个境界， 有什么特别不同的地方么?”
　　“不同那肯定是实力大幅度提升了，我的身体素质提升了，所有能力也得到了一 一定的强化奥斯格因为心情子. 很不介意给伊莉娜解释解释.超凡者每次进阶都会对身体和所有能力进行一定程度的提升，这种提升一开始是微小的，但到了后期会变得幅度大，尤其每获取一 个五级职阶时，提升都是相当明显的。如今的奥斯格感觉自2:一只手就可以把原来的自己按在地上摩擦.“突破是好事， 但还能在塞拉菲特待多久，我就不知道了。“奥斯格又有些感叹地说了起来。“怎么了?“伊莉娜好奇地问道.”当然是因为记忆领域。奥斯格提醒了一句，让伊莉娜想了起来，以前奥斯格有跟她说过记忆领域这件位于王宫深处的超凡道具。只要是在塞拉菲特出现的贤者气息，都会被记忆领域察觉并记录下来，到时候只要在塞拉菲特，自身位置就会百百暴露.所以说成为贤者后，平时还不能出手. ..或者说，不能展现出超过贤者境界的力量，否则的话自身必然会暴雷。
　　奥斯格虽然是贤者，但只有一 一次以贤者实力出手的机会，一旦出手这一就必须离开塞拉菲特，否则后果难料
　　这时伊莉娜也想到了另一个问题，如果哪天奥斯格暴露离去，那自己等和奥斯格认识的人，会不会被波及到?她仔细想了想如今哪怕是苏珊和帕莎等人，都只以为自己只是卖了设定给奥斯格，因此有一一定的联系而已应该不至于多想，除人就更不会联想出太多的内容.
　　自己都是这样的话，苏珊就更不会被波及了.而且帕莎这位神秘局的人，说起来还能当她们的证人证明她们无辜
　　这时候奥斯格似乎想好了什么事情，认真地说道:“艾莉儿， 你应该知道， 我实际上是隶属于超凡组织的人吧。
　　异端组织的人，一般不会说自己的组
　　织是异端组织，而是说超凡组织。这件事在奥斯格超凡者的身份刚刚暴露的那天，伊莉娜就知道了.伊莉娜点点头道:” 奥斯格先生你曾经承认过，但究竟属于哪个组织，我就不知道了。她不知道奥斯格为什么提起这件事情，心底有些忐忑。臾斯格笑了笑说道:“事到如今， 我也不瞒你了，我来自天堂议会。天堂议会?关于天堂议会的种种信息立刻在伊莉娜的脑海中内过.
　　


第164章 天堂议会

　　
　　这个组织的首领为莫伦艾斯恩原本是个野生的强大超凡者，据说曾在进阶仪式中，跟当时同样举行进阶仪式的知识教会教皇巴奈持八世有了冲突，但属于夫败者，从而在一气之下建立天堂议会对抗知识教会。这是个比较任性的组织，但能够成为如今响当当的组织，组织的整体实力还是不弱的。将来历告诉伊莉娜后，奥斯格继续说道:“艾莉儿， 我觉得你也是个不错的超凡者。怎么样，有没有兴趣加入天堂议会?”伊莉娜:这个结果她到也有多意外，在奥斯格提及自身所属组织时. 伊莉娜就猜到会有这个时候。答应还是拒绝?伊莉娜没有过多的考虑，直接点了点头:“奥斯格先生， 我非常荣幸可以加入天堂议会。面对一名贤者，伊莉娜也没有拒绝的勇气，别看他们如今关系算是融治，但别人堂堂贤者都自2暴露来历来邀请她当然不敢拒绝。奥斯格露出了欣慰的笑容“很好， 既然这样你以后就算真正的自己人了。
　　接下来奥斯格也顺带告诉了伊莉娜一些组织成员必要知道的事情，也给了相关的信物，那是一 枚白色的戒指，属
　　伊莉娜没记错的话，未来絮明的信物似乎也是戒指，而且也是白色的，就是花纹不一样 ..现在的超凡组织都喜欢用戒指当信物么?
　　两人交流着，时间没有多长时间就指向了中午。看了看墙壁上钟表显示的时间，奥斯格加快速度对伊莉娜说道:艾莉儿， 你要记住如今我们天堂议 会跟生命教派产生了一些矛盾，最近需要应对这方面的事.“生命教派?难道上次的事情，生命教派那边知道真相了? “伊莉娜想了想问道.“没错，就是这件事.“ 奥斯格点了点头.
　　个月，生命教派五级职阶的超凡者， 一名拥有武器大师职阶的多1e斯死在了奥斯格的手中。当然最终因为王国的操作，这笔帐表面上似乎算在了斯辰的身上。但这件事情本就不是天衣无缝的，生命教派里活着的人回去后，生命教派自然会查一查这方面的事情， 于是就知道了真相.
　　一名五级职阶的存在，对任何组织来说都不是大白菜，就这么死了肯定不能当作没有发生过。而且还有珍贵的超凡道具斯克安液体舌失， 这也是生命教派所不允许的。生命教派有联系到天堂议会，要求交出奥斯格和斯克安液体，但天堂议会怎么,可能会答应?于是双方的关系就变得恶劣了起来，有所针对很正常.“生命教派这个组织实在过于邪恶，因此想要找他们麻烦的也不止我们，还有其余组织， 比如说未来黎明。”臾斯格又说到了这里。这点伊莉娜自然清楚，她毕竟还有着未来聚明成员的身份，虽然是外围成员.奥斯格继续说道:“反正都是 要对付生命教派，我们天堂议会便和未来絮明有了一定的联合，打算一同给生命教底找点麻烦。
　　"这是很正常的合作。” 伊莉娜点点头，对此不算意外。“一一一一奥斯格又表现出了一些迟疑， 缓缓说首:”说实话， 我们对未来黎明的了解也有眼，不清楚他们的具体情况，这会让我们的合作产生一 定的问题。所I以， 我思来想去，想到了一个算是能解决问题的方法。伊莉娜没有打断奥斯格的话语，依然倾听着.臾斯格则看着伊莉娜说道” 艾莉儿，我要交给你加入天堂议会的第一 一个任务了.这让伊莉娜怔了下，但她还是立刻问自“是什么任务? “任务这种东西，伊莉娜也不敢贸然接受，毕竟这代表着风险，她可不想把自己给搭进去.奥斯格露出认真之色说道:“我打算 派你潜入未来黎明卧底，随时给我传递未来黎明的情报，你觉得怎么样?”伊莉娜潜入未来黎明当卧底?她本身就是未来黎明的人不过这种事情不好跟奥斯格说，看着奥斯格那期待的目光，伊莉娜只得硬着头皮道:” 可以，不过我要怎么做才
　　奥斯格立刻高兴起来，然后说道“这个简单， 我可以让组织迅速给你安排好适合的身份，然后...
　　这方面的问题奥斯格滔滔不绝说了不少。伊莉娜听下来，只知道关键性的问题和复杂的问题，天堂议会都会解决掉，自己似乎只用伪装好身份直接去报曾就可以了?
　　为什么去别的组织当卧底好像很简单的样子?只希望自己用第二个身份成为未来黎明的成员后，未来黎明的负责人不要再来一 一句。 新人，我给你吩咐个重大的务，你去天堂议会当卧底怎么样?”这样的话语。
　　天堂议会虽然是个相当庞大的组织，但临时想要给其余的组织安插人手， 也是需要一一定时间安排的， 所以伊莉娜回去了.
　　在离去前奥斯格为伊莉娜考虑到了一些问题， 告诉伊莉娜以后见面隐藏身份过来就行了，不用光明正大过来，最好将明面，上的身份切割掉.
　　对此伊莉娜自然没有意见，她还怕自己和奥斯格见面太频繁，等将来奥斯格暴露会拖累自己呢.回到家中后，伊莉娜脱下外套放在衣架上，走入了房间里。房
　　间里洛梨儿已经趴在桌子上睡着了，桌上还有翻开的书藉，正是通用语教程书籍，看的出来洛梨儿有认真学习
　　“洛梨儿?”
　　尹莉娜上前捏了捏洛梨儿柔软的小脸蛋。少女的脸蛋不但柔软还很光滑，让人摸了还想摸，有种爱不释手的感觉.“唔...洛梨儿有些迷糊地睁开双眼，双眼看起来还很惺忪。"中午了，我们去吃午餐吧，你想吃什么?”伊莉娜捋了捋长发问道.“午餐?我要吃肉肉!“ 洛梨儿一下子就清醒了起来.“好，我们去吃肉肉。伊莉娜给洛梨儿拿出了衣裙，将洛梨儿的耳朵遮掩好，然后又重新穿上自己的外套，拉着洛梨儿走到了外面。
　　


第165章 当卧底去了

　　
　　一转眼，来到了11月5日.天气越来越冷了，所有人的衣物又增加了一些，不过女士小姐们为了自身的美观性，基本还是穿着各种各样的裙F. 只是暴露出的地方会有其余遮掩，比如大腿会有各种加厚的丝袜包裹着， 双臂则由能和裙子搭配的外套遮挡。在今天早上，伊莉娜在邮箱里发现了奥斯格送来的邮件，让她今天去一趟奥斯格的住处， 她明白天堂议会的安排应该差不多了.不过在离开前，伊莉娜自然是好好教导了下洛梨儿要乖乖待在家里。当然，她也顺带把今天能刷的经验都刷了，如今的剩余经验已经达到了3170的地步。“小姐姐又欺负我，我不乖了!”洛梨儿对于伊莉娜的调戏自然是非常不满的，又对着伊莉娜叫嚷了起来.对此伊莉娜还不得不先安抚下洛剩儿。‘每天都要安抚洛梨儿似乎也不是那么方便，唉， 其他经验都好说，就是这调戏经验有点赢烦，难道我调戏经验还要专门去外面搞定?我还以为我梦小姐的传说可以停止了呢在伊莉娜承诺回来会带很多好吃的食物之后，洛梨儿 总算是原谅了伊莉娜。
　　不久之后。
　　梧桐街区外，一 名穿着黑色斗圍，兜帽紧紧地遮掩着脑袋，脸上还戴着银色面具的人出现了。按下门铃后，臾斯格来开了门。“咦?”看见外面的身影，奥斯格露出了一些惊讶之色.是我，奥斯格先生。”伊莉娜小声地说道.“还真是艾莉儿小姐你，我看你突然长高了很多，还以为来错人了呢。“奥斯格笑了笑， 随之让开了道路:“不管怎么样先进来吧。
　　这时候伊莉娜看起来已经有1.6米的高度，之P所r以如此自然垫了脚。她穿的长筒靴内部构造就仿佛高跟鞋似的让她直接长高了0.1米.
　　由于拥有斗者的能力地形掌握，即便如同穿着高跟鞋走路，伊莉娜也不会表现出不适的感觉，就跟平时走路没什
　　至于为什么要改变身高也简单，不管她要以什么,身份被派去未来黎明当卧底，她的身高都会是个可能暴露自己的关键点，尤其是容易让人跟同样身高不够的人偶小姐联系起来，那么在这方面做出一些改变也是完全有必要的。来到大厅里，臾斯格也不多说什么，直接给了伊莉娜 一份资料.蜜璃儿乔:原为大陆西部的佛萨人，佛萨并入自由联邦后， 成为自由联邦居民，目前为三级职阶超凡者，加入了未来聚明成为内部成员，目前正前来黑夜王国旅游信息还是挺多的，伊莉娜看了不少，将其纷纷记住.
　　眼看伊莉娜记得差不多了，奥斯格开口道: "蜜璃儿这个人， 实际上是真实存在的，也确实如资料上显示的那样来黑夜王国旅游了，但她已经意外身亡，这情况只有我们天堂议会知道。
　　“没错，黑夜王国和自由联邦距离不少，在这边我们做过一一定 调查可以确定没人和蜜璃儿有过接触，所以只要你拿着属于蜜璃儿的信物过去， 就没有人会怀疑你的身份。”奥斯格点了点头道。蜜璃儿的信物，也是属于未来聚明内部成员专有的信物，看起来是个黑色的戒指，戒指内壁有刻着肉眼难见的文，那是佛萨语，翻译过来是蜜璃儿乔的意思。
　　伊莉娜又看了看资料，突然发现资料上并没有说明蜜璃儿是什么职阶，只说有三级职阶。“奥斯格先生，蜜璃儿原本是什么职阶?”伊莉娜好奇地问道.“原本的话，应该是斗者但我知道你是魔术师，你也不 用去伪装斗者. ..我知道你担心什么，放心吧，在塞拉菲特这边的人，不会知道蜜璃儿是斗者，完全能够以魔术师的身份糊弄他们.奥斯格自然不知道伊莉娜还具备着一一个斗者职阶， 不过关于蜜璃儿的事情塞拉菲特这边本身确实知道不多，奥斯格也觉得不必担心什么。毕竟蜜璃儿本身是来黑夜王国旅游，又不是来做什么任务，黑夜王国未来黎明的分部对蜜璃儿一个三级职阶的超者，自然不会有太大的关注。将所有资料再看一偏后， 伊莉娜点了点头道:“奥斯格先生， 我全都已经了解了，现在我就去未来黎明那边加入
　　“对， 你去那边融入他们，等跟他们分开了再回来跟我报告情况。至于去的地方，就是这里，这个叫浪漫酒馆的方.“ 奥斯格继续说着话。伊莉娜嘴角微微一抽，浪漫酒馆这么一个未来黎明的聚会地点，连天堂议会都知道了么?这么看来这个地方很不安全啊，如果可以自己将来还是少去比较好不过既然是老地方，自己也会比较熟悉。又交流了几句后，伊莉娜便在奥斯格期待的目光下离开了。
　　去浪漫酒馆的路上，伊莉娜回忆Z起了关于自由联邦的情况。自由联邦是由大陆西部的佛萨、布鲁、根特和南部的兰德、加尔、塞恩、黑堡共七国组成，上设议会， 七国各出一名代表成为议员，且从七国中挑选了一名德高望重的人当作议长。出身这样一一个拥有自由风气的地方，蜜璃儿会是个什么样的人呢?伊莉娜在思量之中，渐渐回到了玫瑰街区浪漫酒馆外。看了看自己的装束没有问题
　　，伊莉娜直接进入了酒馆里面，娴熟地来到了前台找到酒保低声道:‘ 我是 黑夜的眷顶之人。
　　这句话伊莉娜是用古亚德语说的。酒保看了眼伊莉娜，低声道:“跟我过来。在酒保的带领下，伊莉娜很快就进入了酒馆深处的房间，还是曾经那个熟悉的地方。让伊莉娜在房间里等待后，酒保便离开了。坐在沙发上，伊莉娜并没有等待太长的时间，房门便打开了，穿着黑色大衣的斯辰进来关上了门，然后坐在了对
　　


第166章 合作

　　
　　"我还以为来的是白鹭.... ...你是谁?’斯辰看了看伊莉娜，有些疑惑地问道，虽然对方遮掩着身份，可这样的打扮足以让他明白对方不是白鹭。可不是白鹭，对方又是谁呢?对方可是用了内部成员才有的暗号，而在室拉菲特应该没有更多的内部成员了才对。“这位先生你好，我叫做蜜璃儿乔，你可以叫我蜜璃儿，我来自自由联邦。“伊莉娜用一种平缓的语气说着话
　　当然她有改变自己的声音，不能在声音上被人听出不同，将音调调高少许，使得声音听起 来更像是萌萌的萝莉音
　　“自由联邦么?我叫做斯辰德拉。”有着棕色短卷发，绿色眼眸，浅浅胡渣的用绅士般的语气回了一句，又说”那么蜜璃儿小姐，能够给我看看你的信物么?’
　　伊莉娜将黑色的戒指拿了出来放在桌上。斯辰拿起戒指看了看，通过一 些组织内部的手段，判断出了信物的真实性。不过拿着信物来的，一定就会是本人
　　看了眼伊莉娜，斯辰一副故作不经意的样子问道:蜜璃儿小姐， 你从自由联邦远远地来到黑夜王国，有什么打算做的事情么?”伊莉娜以一副轻松的语气说道:“'我只是 来旅游而已.自由联邦那个地方，虽然号称自由，但所有人原本毕竟分属于不同的国家，彼此间还是有些地域歧视的，并不能让我感受到真正的自由，待久了看着也挺烦， 所以打算来别的国度走走。
　　斯辰点了点头道:‘自由联邦成立的时间并不算长， 有这种情况也不算奇怪。伊莉娜继续说话，语气依然轻松:” 我也是旅游时来到室拉菲特附近，顺便来报道一下而已， 毕竟我也是组织的也不介意多为组织做点事情。当然这也跟我已经旅游足够了有关系，但我又不能直接飞回自由联邦。“能有你这么一位处处为组织着想的人， 我作为组织的人也非常高兴。”斯辰点了点头笑着.接下来斯辰又和伊莉娜聊了不少话，伊莉娜也不介意地交流着，不过话语说起来虽然轻松，但她心底却很谨慎，.直注意着没让自己说出什么不该说的话语。聊了一会儿，斯辰起身首:我还有点事情去处理下， 蜜璃儿小姐你在这等我一会儿可以么?”
　　他要去继续核实一下伊莉娜的身份。“当然没有问题。 ”伊莉娜不在意地说道。"我会让人送喝的过来，你喜欢什么饮料呢?咖啡?红茶?牛奶?“咖啡，有佛萨咖啡么“有的，这可是相当受欢迎的咖啡斯辰笑了笑，转身走出了房间.佛萨咖啡是蜜璃儿喜双欢的咖啡这在资料上有记载。
　　另外之前的交流中，伊莉娜可以感受出斯辰有意无意地套着话，她倒也用资料上的信息应付过去了，如果没有猜错的话，斯辰应该是想用从她这获取的信息去进行核实。核实的方法伊莉娜不知道，但既然天堂议会认为自己的身份不会暴露，那么应该没问题了。如果伊莉娜不是有着天堂议会给的资料，还真不能冒充蜜璃儿混入未来聚明，不过，天堂议会为什么能获得这些详细的资料呢?没有等待太长的时间，， 斯辰就回来了。“蜜璃儿小姐，让你久等了，0咖啡还可以么? ”这时候斯辰的笑容看起来都热情了不少，似乎已经确定伊莉娜的身份没有问题。“跟我以前喝的略微有点不同，但也不错了。”伊莉娜笑着回答道.
　　”这些咖啡的原料远远运送过来，无法保证最新鲜，而且泡咖啡的人，用的也不是佛萨的手法，蜜璃儿小姐你不习惯也不奇怪。看见斯辰笑容满面说着话，伊莉娜只想暗骂一声阴险。她说不习惯只是随口一说，这并不是资料上有记录的信息，但看样 子斯辰应该有故意用味道和真正的佛萨咖啡略有不同咖啡来进行最后的试探， 她如果说跟当初喝的一样，岂不是暴露了?‘真的好危险，无意间救了自2 一命，看样子以后能不和斯辰接触还是不和斯辰接触，这个家伙比我想的阴险，跟我印象里背锅王子的形象有那么点不符合. ...接下来伊莉娜又跟斯辰聊了聊，斯辰还对她出示了内部成员的任务清单和兑换清单。任务清单就罢了，兑换清单让伊莉娜相当心动，里面有不少东西她觉得挺不错。不过原来的蜜璃儿竟然把贡献值用得精光，她也没法直接兑换东西，还得一 步步做任务，这就让她有些迟疑了，这种事情打算再考虑考虑再说.“对了，蜜璃儿小姐你还一直戴着面具干什么?”这时候斯辰又好奇地问道.在未来聚明里，内部成员都是经过考核认可的，彼此间并没有隐藏身份的必要性。
　　对此伊莉娜也知道，本想继续糊弄过去，想不到斯辰还是提起了这件事，这就让她没办法再躲避这个问题了。不过想到自己今天特意化的浓妆，伊莉娜觉得应该不至于让只看过“伊莉娜公主”照片的斯辰认出什么不对来.“斯辰先生你不说我都忘记了，这算是我的习惯吧，毕竟我是一名女士， 一个人走在外面， 如果不做点遮掩的话太容易引起觊觎了。”伊莉娜说着把手放在了面具上，缓缓拿了下
　　来。略显立体的面庞上正化着浓妆，长长的睫毛下眼睛大而明亮，有着蓝色的眼影，高挺的鼻梁下，小嘴涂着比较浓的口红。斯辰视线扫过眼前女士的面庞，笑着说道:“蜜璃儿小姐确实是 个美貌的女士，遮掩面容确实是非常有必要的事.不过请容我冒昧地说一句，我觉得蜜璃儿小姐你化淡一点的妆可能会更加好看. ..我并不懂这方面的事情，纯粹只是直觉。“是么?感谢斯辰先生的夸奖，我回头会试试淡妆的。”伊莉娜笑着说道.
　　


第167章 我们决定派出你

　　
　　两人没有再继续聊下去，伊莉娜只是来融入未来黎明而已，并不是立刻就要做些什么，因此跟斯辰说自己刚来塞拉菲特，打算先去找个住处的借口后，便打算离开了。对此斯辰自然也没什么意见。
　　离开浪漫酒馆后，伊莉娜在附近逛了好几圈，甚至真的去找中介问了一次各地的房屋房价。这花了她半个小时的时间，最后她以价格不合适 为由离开了中介所。直至这个时候伊莉娜才去梧桐街区，回到了奥斯格那里。这次都不用伊莉娜按响门铃，她只是靠近奥斯格便开了门，似乎一直在等着伊莉娜回来.“进来吧，没人跟踪，非常安全.”奥斯格对着伊莉娜笑 了笑。伊莉娜点点头进来.
　　在客厅里，伊莉娜刚刚坐下，奥斯格便好奇地向了起来: "怎么样?事情顺利么?“非常顺利.伊莉娜将自己融入未来黎明的事情说了说对此倒也没什么隐瞒，因为没有必要.听完伊莉娜的话语，奥斯格点了点头，比较满意地说道:“还不错， 这样一来你就是未来黎明的人了，记得多去未来黎明那走走， 一旦发现什么情报就告诉我。
　　“没有问题。伊莉娜表面答应得痛快，不过根本没打算真的多往未来黎明走走，她总觉得浪漫酒馆那个地方并不怎么安全。天堂议会既然都知道了浪漫酒馆是未来黎明的奥斯格自然不会知道伊莉娜的心思，笑着说道:“加入天堂议会的这第 一个任务，艾莉儿你完成的非常不错，你的功劳我会记着的。接下来，我有第二个任务让你解决。伊荊娜:说实话，天堂议会给伊莉娜的感觉还是和未来黎明不一样的，为什么没有贡献值，没有兑换清单、任务清单之类东西呢?
　　不过不同的组织，内部构造以及规则都是不同的，伊莉娜毕竟才加入天堂议会而已，她觉得自己可能需要更多的时间去发现。
　　的一处据点，一处并不是多强的据点。 这个据点，不管是我们天堂议会还是未来黎明， 都可以轻易地解决掉，但我们并没有出手，而是想当作双方一次合作的桥梁， 用来促进我1们双方组织的关系..
　　简单来说就是天堂议会和未来黎明，打算各派出一些超凡者进行合作，一 起捣毁生命教派暴露出的据点，以此来进关系。
　　奥斯格对伊莉娜说道.对此伊莉娜能说什么,呢?她只能带着笑容道:“能够去完成这件光荣的事情 我非常乐意，就是不知道敌人大概是十么实力?“敌人实力肯定不高， 最强的也就是2， 剩余的喽哆水准就更低了，不用在意。而且，出战的还有未来黎明的人。”奥斯格用满不在乎的语气说道。如果只是这样的实力，伊莉娜倒也不担心什么，她对自己的实力还是比较有自信的，毕竟自己又是魔术师又是斗
　　“那么未来黎明会派出谁呢?”伊莉娜又问道.
　　“这我就不知道了，你要是在意不如自己去打听一下吧。“奥斯格含着笑意说道.如今卧底在未来黎明的伊莉娜，对未来黎明在塞拉菲特的消息了解速度，显然是快过奥斯格的。“那我们什么时候出手呢?”伊莉娜又问出了这个问题。“不急时间我们已经商议好了，是在明天.臾斯格解释完毕，奥斯格又继续说道“你反正明天 直接去这个地点跟未来黎明的人汇合就行了，到时候你们对上暗号再一同去完成任务，任务完成后你再过来我这里， 跟我说说任务中的情况。
　　“不管是我还是未来聚明的人，都有更需要观察的地方，你们任务的地方肯定没危险的，不用担心这个问题。臾斯格安慰了一句。
　　不过更需要观察的地方是H么地方?难道说是生命教派其余的据点?有强者在的那种?又交流了几句相关内容后，伊莉娜便没有在奥斯格这里多待了，道别后离开了这里.离开典斯格的住处后，伊莉娜突然一件事.‘我人偶小姐的身份在未来黎明还有一些贡献值没花完呢， 那地方我已经不太想去了，但不能让我的贡献值浪费先去兑换掉吧’
　　这个过程当然是避不过洛梨儿的，不过伊莉娜有吩咐过洛梨儿，让洛梨儿不要在意这些事情，天真无邪的洛梨儿自然不会多想。成为人偶小姐熟悉的房间里，没隔多久伊莉娜又见到了斯辰.“人偶小姐， 有段时间没有见到你了。”斯辰看见伊莉娜到来，带着笑意招呼了一声。
　　"最近比较忙。”随意解释一 一句后， 伊莉娜又说道:‘ 斯辰大人，我要兑换点东西.斯辰也不意外，他知道人偶小姐是个做任务相当勤快的人，而且对方似乎是炼金师，经常兑换各种各样的炼金材
　　兑换了不少常见的炼金材料。之所以是常见，是因为她能现场就从浪漫酒馆的库存里获得，不需要时间等待。“这些材料现在就可以给你，不过一 ..斯辰看着伊莉娜说道:“人偶小姐， 你贡献值花完了，肯定也挺苦恼的吧?我这里正好有个任务具备大量贡献值又没什么危险性， 你有兴趣么?
　　


第168章 我和我合作

　　
　　具备大量贡献值，又没什么危险性?伊莉娜莫名有种不妙的感觉，试探性地问道:是什么任务?斯辰微微一笑说道:‘ 是这样的， 我们未来黎明跟其余的超凡组织有一一定的合作，这次打算各自派出一些人共同个属于生命教派的据点进行攻击，我思来想去，觉得你挺适合当这个人伊莉娜:以说她可能要和她自己合作?
　　“这种任务， 看起来很重要啊，我未必能担得起吧?而且，我还只是个外围成员啊。 ”伊莉娜有些迟疑地说道.“我相信可以的，接下这个任务吧。”斯辰用着 一种怂恿的语气说着话。实际上，对于这次的合作斯辰还是有一定的提防的，毕竟天堂议会这个组织他不是多了解，觉得第一 一次进行合作
　　应该具备一定的防备才对。以，斯辰从一开始就不打算让内部成员去参与合作，毕竟每个内部成员都是宝贵的。那么，自然是让外围成员
　　本来斯辰还在想着让哪个外围成员出马，结果人偶小姐自己送上门来了接下来斯辰继续怂恿着伊莉娜，还许诺了大量贡献值倒也让伊莉娜心动了下，这么多贡献值可以换取不少东西
　　要不，我真的答应了?大不了我自己跟我自2a也不需要防备背后的人。否则未来黎明真换其余人来，我还得提防着这个人’。至于生命教派那边伊莉娜不是多么担心，已知那边的的敌人最强的是一名三级职阶超凡者，剩余的人不到三级职这样即便只有自己一人，也是足以应对的。想到这里伊莉娜咬牙道“好， 这个任务我答应下来了。斯辰眼睛一亮，带着笑容说道:“非常好， 人偶小姐你的选择非常正确，你在完成这件任务时记2得多多观察，到时候向我禀告详细的情况关于这次任务的各种必要信息，斯辰首先告诉了 伊莉娜。而这些，都是伊莉娜从奥斯格那了解过的，两个组织了解得差不多.
　　说了好几分钟，斯辰才停止下来说道:“好了， 该说的都已经说了，人偶小姐你明天去这个地点跟天堂议会的人汇合就可以了。
　　“我知道了，斯辰先生。”伊莉娜点了点头。
　　伊莉娜让洛梨儿乖乖待在家里后，就穿着斗篷戴着面具离开了。这次的地点在东城区，伊莉娜一大早来到这里的时候，街道上还显得较为清冷，更多的人还在被窝里熟睡。偶尔起床的人，也都是搓着手，呵着热气，在街上快步走过，不愿在冷冽的街上多待。伊莉娜很快来到了汇台的地点，那是一家早餐店外， 不过她来到这里只是随便扫了眼便直接走了过去。毕竟天堂议会派出的是她，未来黎明派出的也是她，她实在没必要自己跟自己对暗号.伊莉娜直接去了目的地。‘这里就是生命教派的据点?伊莉娜抬头看了看，眼前的屋子看起来还是比较普通的，就是有个大院子而已， 目前里面显得非常的寂静，井有什么特别的地方。想了想，伊莉娜走到个没人的角落取出了隐形披风，让自己隐形后再回来，直接翻墙进入了院子里，悄然来到了屋子旁边。
　　‘门窗关得倒是紧伊莉娜心想着，转了一圈，找了个外面有阴影，内部也应该没人的位置，取出画门笔直接画了个门，然后开启进入了其中这间屋子从外面可能还算正常，但内部就显得不正常了。伊莉娜进来后，从所在的屋子 走到外面的大厅里，就看见了 各种瓶瓶罐罐，试验台、 手术刀、器皿、酒精一一一各种各样的实验材料置放在各处。时间还很早，但这时候正有三个人在试验台周国炼利药水，而且看样子制作的药水属于禁用的药水，甚至用上了关器官，看起来极为邪恶。沉浸在药水炼制中的三人，根本没有发现伊莉娜的出现。
　　伊娜的视线落在了一个人的身上。“这个人看起来应该是主导者，其余人都看他的脸色行事，应该就是那个三级职阶了。我现在虽然隐身了，但靠近他很难遮掩住敌意，会被他超凡者的本能察觉到，那么想要迅速解决他， 就要想点别的方法了’伊莉娜眼珠子转了转很快就有了办法。她盯着那名脸色苍白的青年，施展肢体强化、反应神经后，猛地一个跳跃冲向了对方。
　　几乎是同时，原地被她以纸片人伪装出了另一个她。“什么人?”在场三个超凡者立刻有所察觉，朝着这边看来， 就见到一个穿着黑色斗毫的神秘人，不知道用了什么办法， 居然来到了他们的屋子里，这让他们非常震惊。
　　就在三人防备地看着神秘人时，突然其中一人惨叫了声，口中鲜血狂喷而出，目中露出了不敢置信的神色。“怎么回事?这让另外两个人吓下了一跳纷纷看了过来。被攻击的青年身躯颤了颤，说道:“不是一 一个人。”刚说完这句话他便直接倒了下来。
　　他确实感受到了一股杀意笼罩了自己. 可还以为是那个出现的斗富人给自己带来的危机感，没有想到还有一 一个看不见的敌人。
　　在背后遭到了伊莉娜以斗者能力重击毫不留情的攻击后，这名青年哪怕也是三级职阶的超
　　凡者也当场丧命。随着最麻烦的敌人倒下，纸片人也迅速化作纸屑消散了。看着另外两个敌人，通过情报已经知道这两人连三级职阶都不是的伊莉娜，根本不担心什么。结果，从一开始就已经注定。没有多长时间，伊莉娜收起了隐形披风，然后开始搜刮起了屋子里的炼金材料。“这次任务比我想象的轻松不少，不过事后怎么回应呢?’伊莉娜心想着，很快就把正常的炼金材料搜刮完毕，装进了一个现场找到的箱子里，然后提着这个箱子开门悠然也离去了现场只剩下狼精的环境和三具尸体。
　　


第169章 归来的战士

　　
　　不久后伊莉娜回到了奥斯格那里。在大厅里，伊莉娜给奥斯格禀告了下此行的情况，当然她不会把真实的情 况说出来，只是说未来黎明那边派出的也是一名魔术师。奥斯格听完后，点了点头问道:“艾莉儿， 你觉得未来黎明派出的人怎么样?在未来聚明里大概拥有什么地位?
　　“我觉得应该只是个外围成员吧。”伊莉娜面 色古怪地说道.
　　“外围成员?你确定么?”奥斯格的脸色顿时一变，似乎有些不高兴:‘ 在这种两个组织合作的事情上， 他们竟
　　”我也只是猜测，因为我无意看见了她携带的组织信物，那是白色的戒指，而蜜璃儿的内部成员信物是黑色的。伊莉娜设计着借口说道。之所以要提出这件事，是因为伊莉娜要将人偶小姐这个身份暂时隐藏，这次的任务足以让人偶小姐获取大量贡献而且战利品里也有不少炼金材料，这能让她使用很长一段时间了，已经不必再让人偶小姐这个身份出面赚取贡献
　　当然也是她怕人偶小姐太多次出现，仍会让人跟蜜璃儿联想在一起， 毕竟不管再怎么伪装， 两个人实际上是一一个的事实是不会改变的。所以只要奥斯格提出不满，斯辰那边然不好再找人偶小姐做事，渐渐将人偶小姐淡忘。跟奥斯格交流了一会儿后，伊莉娜便告辞离去了.
　　离开后，伊莉娜又去了浪漫酒馆，以人偶小姐的身份回报情况。熟悉的房间里，伊莉娜见到了斯辰，“怎么样?这次天堂议会派出了什么样的人跟你合作。”斯辰好奇地问道.
　　伊莉娜想了想回答道: "这次的事情， 天堂议会似乎非常重视，他们派出来的人一非常优秀。“男的女的?“是一女，非常美丽。“实力怎么样?应该也是三级职阶吧?“确实是三级职阶，非常强大. “对方其余方面怎么样?“性格非常好，意识非常好随着伊莉娜一番话说下来， 斯辰不由沉默了下才说道:“人 偶小姐，看的出来天堂议会派出的人确实非常优秀，你很佩服对方?”这个时候伊莉娜才发现自己自夸过头了，虽然夸自己的感觉还是挺不错的，但也要适可而止。但话都说到这个地步了.伊莉娜也只能继续跟着这节奏，用惊叹的语气道: "那确实是让人相当佩服的女士， 我会以她作为我的榜样。
　　斯辰苦笑了下，没想到还会出现这样的结果。他倒也没有怀疑什么事情，毕竟人偶小姐很早就是未来黎明的外围成员，这次的事情也是巧合，他不会想到这位偶小姐会和天堂议会有关联。
　　这次天堂议会和未来黎明的短暂合作结束了，对两个组织是否真的促进了关系伊前娜不得而知，反正这不关她的
　　从浪漫酒馆离开后，伊莉娜首先就随便找 了两户人家把今天的调戏经验先弄到手，她觉得老是调戏洛梨儿也不好对方说不定会连其余的经验都不让她刷了，她总不能把人捆起来强行刷经验吧?她不是那样的人。调戏经验到手了就行，其余的经验靠洛梨儿刷还是没有问题的。中午的时间，伊莉娜就提着装在盒子里的午餐回到了家中，一边从洛梨儿身上刷经验，一边跟对方一起用餐。对此洛梨儿还很高兴，因为她发现今天小姐姐终于没有从再弄自己的耳朵欺负自己了.
　　“塞拉菲特，我回来了。塞拉菲特之外，一名男土风尘仆仆地过来.
　　他穿着黑色的衣裤，身外还披着一件黑色大衣，身材颀长，褐发蓝眼，不过脑袋。上如今正缠着一圈的绷带， 似乎
　　从这名男土身边走过的人视线扫过男士，下意识就会拉开距离，不太敢接近这位气势凌厉，不怒自威的男土。来到城门0，看守着城]的城卫军检查着出入的每一一个人。“身份，来历。”城卫军看向了男土。“略瑞斯明特涅瓦，神触局成员，刚从前线回来.“格瑞斯不慌不忙地说着，并拿出了身份证明交给城卫军.一听格瑞斯的来历， 城卫军的脸色顿时变了变，紧接着拿起身份证明看过，对格瑞斯更是报以了尊敬的目光。“前线，胜利了?“城卫军交还身份证明的时候忍不住问道。
　　前线的消息还不会这么快传递过来，但刚才格瑞斯的身份证明中，城卫军看见了一则消息，那是属于对方的功勋提及了对方在前线的战争中，以黑夜王国一 方的身份取得了一 场胜利。
　　对这个问题好奇的不止是一一个城卫军， 旁边所有城卫军，甚至路过的人都不禁看向了格瑞斯.
　　格瑞斯嘴角翘起，露出个愉悦的笑容道“没错， 前线胜利了，相信不久后消息就会传来的。战争胜利了。当然这只是一场战争的胜利，只是将明月王国打了回去而已，日后或许还会爆发更多的战争。 但不管怎么样， 胜利就是胜利，这是直得欢呼的。城墙位置.许多人都开心地叫嚷了起来.格瑞斯笑着，缓缓地进入这座浩大又繁华的王都。离古时，他是斗者归来时，他是战土。既然战争胜利了，那么
　　他的进阶仪式自然也随之完成了。“明月王国那边这次也有不少斗者来参加战争，想完成战士的进阶仪式， 可惜他们都失败了'格瑞斯想到这里，又幸灾乐祸地笑了笑。
　　不久后格瑞斯回到了神秘局.他的归来，自然引起了极大的关注，连盖德都在办)室里亲自见到了他。"格瑞斯，你可算回来了，不过只有你一人?”盖德抱了抱格瑞斯，又有些惊讶地问道.超着这次战争的机会，试图完成进阶仪式成为战士的斗者有不少，神秘局就有好些个。
　　


第170章 说出那个名字

　　
　　“我因为想念塞拉菲特和大家了，所以提前赶回来的，其余人应该要迟上两三天吧。”格瑞斯带着笑容， 为盖德解答了疑是“原来是这样。” 盖德恍然地点了点头，又疑问道:“你的脑袋一格瑞斯头上额着的绷带还是比较明显的，这是谁都无法忽略的问题。办公室里，除了盖德外还来了不少人，都看向了格瑞斯的脑袋，大多数人目光都带着担忧。格瑞斯笑着说值:“没有关系， 只是受了点伤还没有愈台，在战争中受伤， 不是很正常的么?”战士的进阶仪式是要参与一 场血与火的战争并取得胜利
　　在这样的进阶仪式中，经常会有斗 者战死，能够活下来的都算是不错了，所以只是受点伤势，在格瑞斯看来真的没什么“没有留下什么后遗症么?”盖德又顺口问了问..“...格瑞斯舔了舔有些干燥的嘴唇道“还真有点问題， 我就是失去了一些记1z . .各位不要这样担心地
　　着我，我失去的记忆里， 应该没有重要的记iZ. 我对大家，对神秘局的情况，可都是记得一清二楚.“是么?没有失去重要的i记|忆也好。记忆多了， 也是烦恼，如果能少了杂乱的记lZ.说不定还是什么好事呢。”
　　盖德拍了拍格瑞斯的肩膀笑着道.四级职阶战土，已经是不错的战力了，看见神秘局里 诞生新的战土，盖德还是很高兴的。
　　再说了，对方不是还带回了一个好消息么?”你离去前是什么职务?你先回归原本的职位上，等其余去进阶的人都回归，我再和局长为你们这些新晋的四级阶超凡者们安排新的位置.” 盖德又对格瑞斯说起了公事不过格瑞斯原本是什么职务，他还真不知道， 毕竟他一个五级职阶超凡者，不可能对三级职阶的成员也那么,关注
　　格瑞斯回答道:“盖德大人， 我原本的职位已经让亚科特接手了。“是么?亚科特呢?谁是亚科特?”盖德回头向了一声。很多人来看望格瑞斯，但这并不包括亚科特。不过随着盖意的询问，立刻又人自愿去找亚科特。这个过程也不算长，没多久亚科特便来了，边走还边问:” 你说有人找我，到底是谁?带路的人没有回答，进入了屋子示意亚科特自2看.亚科特视线扫过，看见了格瑞斯， 也看见了蓋德。“咦? "
　　当盖德的视线落在亚科特的身上时，立刻察觉到了有些不对的地方，作为强大的五级职阶存在，他竟然发现亚科特的身上有着奇怪的痕迹残留着.其余人只觉得眼前一一花，盖德就已经站在了亚科特的面前，一把按住亚科特的肩膀， 目光炯炯有神地盯着亚科特
　　这是.... 提线人偶?”盖德的瞳孔一阵收缩，辨认出了情况。他简直不敢相信，神秘局里的成员 竟然被制作成了人偶，这是谁下的手?而且这件事究竟持续了多久?对方到底从神秘局里窃取了多少信息?没有多想什么，盖德的超凡之力弥漫到了亚科特的身上，试图以亚科特为根，寻找到那个将亚科特制作成人偶的
　　梧桐街区。臾斯格为自己泡了一壶红茶，悠然地坐在沙发上，拿着一本正津津有味地看着.突然间，他仿佛察觉到了什么，目光猛地一皱.
　　亚科特也是运气好，到现在才遇上五级职阶的超凡者.奥斯格轻轻自语了一句，他并不慌张，毕竟对于这样的情况他早有预料，预设的方案就有数种，现在只要启动其中一一个方案便足够了.
　　神秘局内部。所有人都吃惊地看着亚科特，完全没有想到身边的同事竟然变成了人偶，这是什么时候发生的事?刚回来的格瑞斯也瞪大了眼睛，对这样的情况非常愕然。盖德正要查出那个暗中损控亚科特的人究竟是谁，结果却发现对方非常果断，已经切断了和亚科特之间的联系。而且在切断联系前，对方竟然还顺带将亚科特真正击杀. .要知道被制作成人偶，并不是说真的就死去了，如果解除损控再经过一些治疗，依然可以活过来的。但是现在，亚科特五官之中鲜血不断地流尚出来，生机已经迅速地消散.在众人注观之下，亚科特的尸体倒了下来.
　　盖德阴沉着脸，快速地首:‘谁有巫师职阶? 学会了通灵的，赶紧过来通灵。人群里立刻走出了好几个人。神秘局这样的地方，不包含五级职阶在内，各种职阶的人都有，任何时候都不会缺.“你来。”盖德瞄便指了 一个看着比较面熟的人。被盖德指名的人心情有些紧张，立刻上前对亚科特的尸体开始通灵.
　　又喝了一 一口热气腾腾的红茶，冬天的寒冷似乎也被驱散了几分。奥斯格将荣杯放下，自言自语着“亚科特应该已经死了， 但神秘局的人肯定会通灵，还好我对这方面早有准备还可以对亚科特的灵魂进行最后的控制，谁让我运气不错，成为贤者后才暴露呢。那么，自己控制亚科特在最后做些什么呢?这时候，奥斯格想到了伊莉娜对自己的报告，想到了未来聚明跟己方的合作之中，居然只派了外围成员过来，心底顿
　　时知道该怎么做了。
　　神秘局里。
　　“亚科特，是谁控制了你?”盖德连忙询问，但是眉头却紧皱着。因为他发现亚科特的灵魂状态似乎有些混沌，难道成为人偶后对亚科特的灵魂也造成了一定程度上的创伤么?见亚科特神色呆滞，盖德盯着亚科特缓缓地道:“亚科特， 回想起来，说出那个名字来，你因此而死，那个名字一定烙印在你的本能里，快说出来!
　　


第171章 好气啊

　　
　　亚科特的灵魂露出了痛苦之色，紧接着嘴巴额抖，吐出了一个名字:“斯一一一一 斯辰”刚说完这个名字，亚科特的灵魂就破碎开来，根本无法让通灵继续维持下去，直接消散。“将亚科特安葬好吧。” 盖德面色冷冽地看着这一 幕而后目光闪烁答"斯辰? 未来黎明的那个斯辰?一般来说， 不管是四级职阶的人还是五级职阶的人控制人偶，都无法让人偶死后的灵魂都能为自己所控，说出不该说的话来，这是至少贤者才能做到的事情。
　　但盖德并没有觉得幕后的人是贤者，因为塞拉菲特有记忆领域存在，一切贤者职阶的超凡者，一旦出手必然会暴
　　这里面就有一个巧合的情况那就是奥斯格的进阶时间，他是在成为贤者前控制的亚科特，因此进阶后，由于自身能力的自动强化，对亚科特的控制也自然而然变得强化这都不需要他再度出手，就可以利造出贤者才能做到的结果，还不被记忆领域发现。
　　时间渐渐来到了夜晚。
　　斯辰也不是每天都待在浪漫酒馆，酒馆再浪漫那也只是个狭小的地方， 加上最近风头没那么紧了，他也会超着夜色出来走走。
　　‘最近出现了什么海底魔石，吸引了不少目光啊，应该没人还会注意到我了'斯辰戴着丝绸礼帽，穿着正装，脸上则戴了能遮住半张脸的面具，悠然地走在宽敞的街道上。夜色，如此美丽。这时斯辰看见了前方有治安所的一队人走过，下意识多看了几眼，见到这群人似乎是去)告牌那边贴告.‘又是哪个倒霉蛋彼通缉了?’斯辰惬意地过去打算随意看一看，结果一走近就发现上面本属于自己的通缉居然被撕了下来。这让斯辰有些惊讶，王国这是不通缉他了?还不等他高兴，就发现治安所的人贴了一张新的通缉 上去，上面还是他. .斯辰疑惑地靠近看了看，发现除了原本的罪名之外，他又被新增了一个罪名，那就是以人偶师的手段损控神秘局
　　成员， 潜入神秘局窃取消息，最终还害死了那名神秘局的成员。
　　‘我干了这种事?我怎么不知道?我是人偶师?为什么这个我也不知道?他的职阶是元素使，虽然有试图开启第二个职阶成为贤者，但肯定会排对自2来说更简单的附魔师，怎么会挑其的路线呢?时魔师和元素使一样，前置职阶都是魔导师。而人偶师那条路线，不管最后的五级职阶选择谁，自己都还得先成为魔术师，然后再成为人偶师，最后才能试图拿握第二个五级职阶成为贤者. .自己用得着做这么.扁烦的事么“这不是我， 我没干这种事，我没这么做啊.
　　斯辰轻声喃喃，下意识后退了几步，心底生出了一股憋屈感。他觉得黑夜王国肯定是又把无头案算在自己头上了，王国这是上瘾了?去毒，真是个恶毒的人啊。“这个叫斯辰的家伙，希望能赶紧被 王国抓捕吧。“是啊是啊，这个人看着就可怕，肯定无恶不作。四周的人纷纷说着话，视线看向公告牌上时，丝毫不掩饰自己的厌恶。斯辰咬着牙，转身回去了。
　　11月78.
　　早晨\点洗漱完毕的伊莉娜一一边吃着买回来当早餐的面包， 一 一边拿着一张室拉菲特早报看着。在她的旁边，洛梨儿吃一 0面包就喝一0牛奶一 副相当享受的样子，视线时不时地还会挪到伊莉娜的牛奶上。‘亚科特暴露了?在塞拉菲特早报上，伊莉娜看见了关于通缉斯辰的信息，显得有些惊愕。她惊愕的原因不仅仅是这件事情的暴露，更因为这件事情 最终却算在了斯辰的头上”伊莉娜怎么都搞不懂这种事为什么又能算在斯辰头上.一. .不过话说回来，她为什么会想用"又" 这样的字眼呢?根据早报上的信息，伊莉娜知道臾斯格没有暴露。‘去一趟奥斯格先生那里吧’伊莉娜也顾不上早餐了，放下报纸后，随意将剩余的面包吞下去，一口气又喝了半杯牛奶帮助下咽，吞下去后长长吐了口气.看了看剩余的半杯牛奶，又看了看视线老是移过来的洛梨儿，伊莉娜说道: "我出去一 趟，这半杯牛奶给你要不
　　“要要，我要。”洛梨儿欢快地说道，小脸上洋溢着开心的笑容。“给你吧，你记得待在家里不要出去.
　　思恩， 人家知道的。伊莉娜去换了一身人偶小姐的装東，然后就悄然从窗户里离开了。
　　梧桐街区，奥斯格的住处。
　　大厅里面， 伊莉娜坐于沙发上，听着奥斯格讲了讲关于亚科特的事情，她心底也有些愕然。‘我怎么觉得是我在害斯辰呢?如果不是我说未来黎明派出的人只是一个外围成员， 奥斯格先生应该就不会因此不满， 从而让斯辰背锅吧?伊荊娜有些心虚。奥斯格对这件事情不怎么在意在他看来斯辰反正被通缉的罪名够多了，即便再加上一条，又有什么关系呢?而且，对方又不会知道是他栽赃过去的，他根本不慌。“对了，昨天晚上我和未来黎明
　　的人联系了下，商议了下后续合作的事宜。”奥斯格语气悠然地对伊莉娜说着话
　　伊莉娜很怀疑奥斯格的联系对象就是斯辰，在栽赃了对方之后再和对方若无其事地谈正事，那是什么,样的感受?奥斯格不知道伊莉娜的内心想法，继续说道:” 关于昨天的合作，我有谴责过对方，认为对方派出外围成员是非常不适合的行为，是对天堂议会的一种不尊重.伊莉娜忍不住打断问道:‘那奥斯格先生， 你有告诉对方你是 怎么知道对方派出的人是外围成员呢?”我就是按照你的说法说的，并表示我们知道未来黎明身份信物的颜色。” 奥斯格笑着回答道.
　　


第172章 第二次合作

　　
　　闻言伊莉娜觉得人偶小姐这个身份果然不能再出现在未来黎明里了。在斯辰看来，自己暴露外围人员的身份，应该有带来一一定的廊烦吧? 最重要的是斯辰再度背锅，最近肯定都是在头上，一个不小心就可能被任怒， 最好还是不要和对方相处。奥斯格接着前面的话语继续说道:“ 这次的合作，对方有答应我们会派出内部成员，重新展示一下2方的诚意。
　　说到这里的时候，伊莉娜顿时又有点慌。“奥斯格先生，不管这次合作的是什么事情，该不会又是派我去吧?“伊莉娜连忙问道。"没错， 我还是打算派你去完成，你是个非常出色的超凡者，我相信你可以担当重任。” 奥斯格一副非常信任伊莉娜的样子说道。
　　伊莉娜却是有种头皮发廊的感觉。这次斯辰打算派内部成员合作?该不会是派出蜜璃儿吧?然后她又要自己和自己合作?伊莉娜觉得自己跟自己合作多了也是个问题，毕竟不同于上次无人监督，在下次万一有人暗中监督怎么办?于是伊莉娜将这个问题说了说。奥斯格点了点头，笑着说道:“艾莉儿你的感觉还 是非常敏锐的，这确实是个问题，如果未来黎明派出蜜璃儿，那场面就有点好玩了。
　　一脸无力吐槽， 但也只能在心里说说，不能说出来。“这样吧，艾莉儿你那个蜜璃儿的身份这几天先不要去和未来黎明的人接触，这样一来未来黎明的人联系不上你自然不会让你出手。“奥斯格提了个建议。不同于松散的外围成员，未来黎明对内部成员的要求是比较严格的，要求征集时必须到达，而征集的方式，可能很多种.
　　比如未来黎明就是在塞拉菲特早报上留下暗号，而每个内部成员每天必须看早报，一 旦发现暗号就得去汇聚。而这个暗号，天堂议会都不知道从1什么地方知道了.“奥斯格先生你的意思是我假装没看见暗号?“伊莉娜忍不住问曾.“对，你蜜璃儿的身份只是个刚来塞拉菲特的旅人而已，对这座王都还不熟悉，有一 些疏漏并不是什么奇怪的事情不是么?”臾斯格笑着说道.“好吧， 那这次的任务是去做什么?伊莉娜忍住了询问奖励的话语，要知道上次任务就没奖励，这次不会还是义务劳动吧?可是这种事情也不好问，毕竟在眼前的可不是和善的叔叔，而是一名贤者.奥斯格缓缓地说道:” 这次的任务，跟海底魔石有关，我先给你介绍一下什么是海底魔石吧...海底魔石?尹莉娜没想到又听见这个名词，看见奥斯格缓缓地解释，伊莉娜也认真听了起来，却发现奥斯格说的都是自己知道的内容。
　　'都只是这种消息的话，我知道的可能比奥斯格先生还多呢。甚至我都切出了一名精灵少女， 目前正养在家里当经验姬呢:伊荊娜暗暗想着，当然表面上还是认真倾听的模样。说了好一会儿，奥斯格总结道:” 海底魔石的由来很奇怪，现在许多势力都正在研究中，什么时候能研究出结果还不知道。就目前的情况来看，海底魔石里什么都可以切出来，包括生命。伊莉娜对于切出生命的问题比较好奇，想问一些问题，便装作无知的样子说道:” 海底魔石可以切出人来么?’
　　奥斯格点了点头，并表示已经有一些海底魔石切出了人，但不管切出的人是谁，是老是少是男是女，都是失去记的，不过受到一些刺激，也会缓慢恢复记iz.
　　伊莉娜暗想了下，毕竟她之前已知的从海底魔石里切出来的生命，只有一名精灵一名兽人。“艾莉儿接下来说的话你可能不相信， 但却是真的。“奥斯格一 副郑重的样子对伊莉娜说道: '海底魔石里，甚至可以切出传说中的生物。‘这个我知道的怕是比你还早:伊莉娜心想着，当然表面上则是装出一副惊讶的样子:“ 传说生物?听起来还厉害的样子啊，传说生物是什么?
　　奥斯格真当伊莉娜不知道，解释着说道:就是精灵、 兽人、矮人之类的传说中生物，连我之前都以为这类的生而且是以这样神奇诡诸的方式出现。伊莉娜控制着面部表情尽量流露出吃惊的模样来，一副很不敢置 信的样子.“这些被切出来的生物，现在都怎么样了呢?”伊莉娜对这个问题还是比较好奇的。“这些生物刚出现时，因为都缺乏记i忆， 显得白纸一 张，很容易就可以被各组织抓获， 所以大都被各组织关着。当然也有少数早早受到刺激恢复了记iz. 变得凶悍难抓了起来，但这样的也正在被秘密地抓捕着。” 奥斯格回答了伊莉娜的问题。“那被切出的最强者，达到了什么层次呢?”最强者. .说出来你可能不信，目前切出来的最强者，居然是一名圣者 . ...说到这里的时候，连奥斯格都难掩惊叹.圣者?
　　伊莉娜回忆着，贤者算广级职阶，天使算八级职阶，而圣者在两者之间，属于七级职阶，绝对是个可怕的存在.“这名圣者就是目前在逃的存在，当时为了抓他连星光教会的枢机主教都出动了，却没料到还是被他跑了，他
　　他平带着一件脱身用的超凡道具.目前， 也不知道他跑到了哪里。“ 臾斯格心情有些复杂地说道。毕竟那可是圣者啊，最终也得到处逃窜.伊莉娜听着，也觉得这种事情距离自己太遥远了，那个圣者存在再怎样也不会跑到她面前来的，何必在意这个呢
　　接着伊莉娜又问了问第二次任务其余的信息，说实话刚才的交流都有些跑题了。
　　


第173章 赚钱吧，少女。

　　
　　这次合作，实际上就是为了争夺海底魔石。奥斯格告诉伊莉娜，他们有察觉到生命教派获取 了一批海底魔石，因此想要夺取过来，地点已经检查得差不多了
　　奥斯格慢慢地说道:“海底魔 石目前在生命教派一个叫阿尔瓦的成员手中，他是个斗者，目前正带着这批海底魔5. 将会从东城区离去，再穿梭过月光海湾， 送到他们组织五级职阶的强者手中。我和未来黎明的强者， 会提前去月海湾，不会让生命教派的五级职阶强者到来，而你和未来黎明派出来的人，则负责争夺这批海底魔石。伊荊娜明白，这次任务跟上次一样， 不管是天堂议会还是未来黎明都能出手解决，但就是为了 促进关系，想让下面的人进行合作。
　　‘这些异端组织的人合作时都这么花里胡哨的么?为什么一一定要折腾这么多事?伊莉娜心底觉得有些无语，但表面 上自然是表现得一副没有意见， 且全力支持奥斯格的样子.接下来，两人又交流了一会，直至半小时后，伊莉娜也把这次的事情都了解清楚了。
　　中午之前伊莉娜回到了家中。任务不是今天进行，她还能休整一段时间.回来的时候，伊莉娜正看见苏珊和帕莎要出门的样子.“今天你们这么迟才去书店么?”回来的路上，已经脱掉面具和兜帽的伊莉娜咴复成了艾莉儿的模样，因此这时候也很自然地挥手打 了声招呼。“艾莉儿，我们不是去书店，是去神秘局哦。 ”帕莎看着伊莉娜笑了笑说道.
　　这让伊莉娜有些意外，露出了疑惑之色。苏珊无奈地说道:“我是陪帕莎去的， 毕竟她要负责保护我...当然我不会进 入神秘局我会在神秘局外面等待
　　她对于自己身上出现的情况，还是有些担忧惧怕的，因此神秘局那种有众多超凡者的地方，她确实不愿意进去。”你知道么?格瑞斯回来了，他进阶成功了. .你们见过的，你还知道格瑞斯么?”帕莎笑着对伊莉娜说道.伊莉娜当然记得格瑞斯，没想到对方进阶成功了。
　　帕莎曾经说过战士的进阶仪式，伊莉娜对此也是知道的，既然格瑞斯成功了，那就代表明月王国那边战败了?帕莎又接着说自:‘我一 直把格瑞斯当小弟看待， 他能够进阶成功我也是很高兴的，所以打算去看看他。这让伊莉娜和苏珊都不禁露出了古怪之色，因为格瑞斯以前算是帕莎的队长吧，结果帕莎反而把格瑞斯当小弟看F?不知道格瑞斯知道了这件事是什么心情。几人又随意交流了几句便各自分开了，随着帕莎和苏珊离去，伊莉娜也回到了自己的住处。“洛梨儿，在想什么呢?伊莉娜回到房间里，就看见洛梨儿坐在桌前，双手托腮，似乎正在走神.洛梨儿看了眼伊莉娜，有些没有劲头的模样说首:“小姐姐， 这些天我看了不少书，发现了不是很好的信息.洛梨儿依然在学通用语，虽然还无法极为顺畅地用这个语言进行交流，但至少识得不少相关文字了，因此也会看一些以通用语记录的书籍，这样可以有助于她学习通用语。洛梨儿小脸愁苦，继续说道然后我就发现. 我这样的精灵，似乎变成了告说中的生物，现实里根本不存在，这是为什么?
　　这样的问题伊莉娜也无法解释，她只能上前操着洛梨儿的脑袋说道:洛梨儿， 这个问题我不知道，我无法告诉，但以后我们肯定会知道的，所以不要为这件事情迷惑。话是这么说，但想让洛梨儿就这么 ,释怀还是不容易的。“小姐姐， 我想寻找其余的精灵，我要见见他们.“伊莉娜无奈地摊手道:“这种事情我也没办法， 我根本不知道去哪里寻找。
　　可是，我不是从海底魔石里切出来的么?小姐姐你多切一些海底魔石，说不定就可以找到我的同族了。”洛儿睁着明亮的大眼睛说道。伊莉娜暗吸了口气，连忙说道:” 海底魔石很贵的她赶紧给洛梨儿科普了一下价值观，并表示当初为了获取块海底魔石，她一一半的身家都没了， 可没办法再去购买海底魔石。虽然说伊莉娜已经答应天堂议会去完成任务夺取生命教派的海底魔石，但那些海底魔石获得后肯定要上交给组织的， 她可没办法拿来用，这不同于之前任务中收获的炼金材料，海底魔石的价值在如今显然很高。“这么贵的么?那我们要怎么赚钱?”洛梨儿歪着头想了想问道.伊莉娜有写赚钱的路子，如今在奥斯格已经进阶成功，不需要再独占市场的情况下，似乎可以重损旧业。于是伊荊娜跟洛梨儿说了说自己写的事情。“是么?那小姐姐你快写吧，我要看小姐姐赚小钱钱。”洛梨儿非常期待地说道.看着洛梨儿充满期待的目光，伊莉娜没有办法，于是下午的时间只能用来写了。她上次发售的只是第一部而已，所以目前也不用写新作，只用写后续内容就可以了，相信能陆续给自己带来不少收获.
　　11月6日.南城区的街道上，伊莉娜缓缓走过。街道两侧，树木显得有些光秃秃的，但总有时近的人往上面系着一些彩 色的丝带，让本应该单调光秃的树木又显得多
　　姿多彩起来，在风中丝带飘荡，倒也成为了亮丽的风景线。这时候的伊莉娜换上了新的伪装，即不是人偶小姐的伪装也不是蜜璃儿的伪装，将身高一口气垫到了165的地当然这会让她穿的靴子显得有些古怪，但黑色斗篷的下摆足够长，几乎要拖在地上，倒也能把靴子的异状遮掩 一
　　来到一座南城区的公园里，伊莉娜来到了指定的位置，在一 一张 园长椅上见到了一个人。
　　


第174章 情报错误

　　
　　“我来自天堂。”伊莉娜上前以古亚德语说话。”我来自黎明。”坐在园上的人同样以古亚德语回答.暗号对上了。伊莉娜打量着眼前的人，这个人看起来并不算高，跟自己一样穿着斗篷戴着面具， 听声音显然是一名女一.... 就是声音听起来有些耳熟。在伊莉娜打量对方的时候，对方也完成了对伊前娜的打量，并说道: '我白鹭 代表未来聚明这次跟贵组织的
　　伊荊娜面具下的瞳孔猛然一阵收缩，没有想到遇上的是个熟人，难怪声音有些熟恶。她知道白鹭已经成为未来黎明的内部成员了，但随着自己不再去引路人的聚会，跟白鹭也缺乏了足够的交流，距高上次相见已经有段时间了。
　　‘我有做过合适的伪装，白鹭虽然认得人偶小姐，但应该无法看 出我就是人偶小姐’伊莉娜脑海中想法冈过，表面则是带着笑容道:‘白鹭小姐， 非常高兴可以跟你进行合作，我叫做乔莉儿贝你叫我乔莉儿就可以了。在这种时候伊莉娜自然没有选择使用艾莉儿那个姓名，毕竟白鹭虽然跟艾莉儿这个身份不认识，但艾莉儿这身份
　　却是个有着一 定名气的作家，而伊莉娜又无法确定白鹭是否知道那名作家艾莉儿所以还是少让人产生联想比较好。“乔莉儿小姐，我们动身吧。”白鹭看起来倒也干脆，将注意力放在了任务上。对此伊莉娜自然没有意见。
　　城区，星星街区.这是是南城区最边缘处的街区，走出这里便可以进入月光海湾了，而月光海湾又是个相当富饶，具备众多产业的方， 因此让星星街区也随之变得繁华了起来。此时在星星街区一件屋子内，阿尔瓦正神色凝重地看着眼前一块又一块海底魔石.他是个身材比较魁梧的男性，穿着黑色的风衣， 浓眉大眼，脑门上却没有头发，光头显得格外的明亮。“阿尔瓦大人，准备好了。这时有人从屋子外走进来禀告了一声。阿尔瓦转过身说道:“都进来， 将这些海底魔石搬到车上去。“是，阿尔瓦大人。“一个又一个人走进来，将海底魔石纷纷搬出去.马车已经停在了院子里面，生命教派的成员们动作也算麻利，很快就把总计十块的海底魔石通通搬到了马车上.阿尔瓦走到马车旁边，视线扫过马车，内心内过一一个念头。一个四级职阶的我， 加上五名二级职阶的超凡者，想要将这车海底魔石运送到那位大人的手中，应该不会有什么问题， 途中也就是要走出星星街区， 穿过月光海湾而已’“都上马车，走人阿尔瓦继续吩咐着，他们的马车有两辆，期一辆放满了海底魔石，他会自己坐在这辆上，井让一人充当车夫。另外四个人，则用另一辆马车.
　　伊莉娜和白鹭，也就是爱玛早已经到达了目的地。
　　她们当然要早点到来，否则等阿尔瓦等人启程后，那就不好下手了，毕竟战斗不可能明目张胆发生在街道上早就到来的她们，已经在目标的屋子周围布置起了结界仪式，这是个非常隐蔽的仪式，在没有正式启动前，内部超凡者根本无法发现不对劲。当阿尔瓦上了马车准备离去时，结界也已经布置完毕了.
　　伊荊娜和白鹭踏入了结界里。“我去对付那个阿尔瓦，你去清理其余人，怎么样? ”爱玛对伊莉娜说道。“没有问题，很合理的分配。“伊莉娜并不在意地回答道。在情报里，阿尔瓦是三级职阶斗者其余人则都是二级职阶，对她们来说只要小心一点， 一般不会有翻车的可能
　　两辆马车一前一后将要离开院子， 爱玛盯住了前面那辆马车，伊莉娜则是盯上了后面那辆。“砰!、爱玛用嘴巴模拟枪的声音，让一颗空气弹迅速地飞射向马车前方车夫，自身也迅速地冲了过去。这时候生命教派的人自然发现了不对，不过车夫只是一名二级职阶感灵师，面对已经达到三级职阶巫师层次的爱9所施展的空气弹，根本来不及躲避。“砰关键时刻，一柄匕首横空而来，直接将这颗无形的子弹挡了下来.在马车里的阿尔瓦不知道什么时候出现了，黑色的风衣因为急足的动作猎猎作响，明亮的光头让他显得格外显眼
　　他的视线，落在了爱玛的身上。同时伊莉娜迅速翻墙进入院子，拦在了第二辆马车前。
　　“敌袭!伴随着大喊声，这辆马车里的生命教派成员纷纷冲出来，跟充当车夫的成员一起，四双目光纷纷盯住了伊莉娜。伊莉娜也看着四人，同时回想起了关于生命教派的事情。根据可靠的消息来源，她知道生命教派这个组织的加入跟其余组织不一样，需要进行一场被称之为永恒之舞的仪而这个仪式需要现场击杀不超过十二岁的孩子，用鲜血、 内脏等物进行血腥的操作，完成一 场血淋淋的仪式。所r以说如果其余的异端组织里可能有善良的人，但生命教派绝对没有。想到这里，伊莉娜的目光幽冷了几分， 内心没有丝毫的迟疑。在伊莉娜对上敌人时，爱玛甚至已经跟阿尔瓦交上了少。只是简单的碰撞，爱玛就不得不迅速地暴退而出，嘴角溢出了鲜血，从面具下滑落下来。
　　“你是谁?”爱玛面具下的脸色变得不太好看，目光充满警惕地看向阿尔瓦。“我是谁?你们来袭击我之前，没有打听过我是 谁么?“阿尔瓦面无表情地看着眼前隐藏着身份的女士。“你是阿尔瓦?阿尔瓦应该只是斗者才对。“斗者?昨天确实是，但谁让我就在昨天晚上完成了进阶仪式呢?现在的我是一名刺客.阿尔瓦露出一个嘲讽的笑容。刺客，是四级职阶
　　


第175章 刺客

　　
　　阿尔瓦虽然不知道来袭的两人是什么身份，但看的出来这两人应该得到了过时的情报，并不知道自己不久前才进阶完成成为刺客.当然也不能说别人得到的情报太过时，毕竟谁能想到自己会在这时候完成进阶呢?虽然刚进阶的他甚至不会任何一一个刺客的能力，但仅仅是高出一级的职阶，就让他的实力变得比之前高了许多.爱玛的脸色愈发不好看，虽然这被面具遮掩,但遮不遮不重要。‘阿尔瓦居然是四级职阶刺客，怎么 ,会这样?接下来我该怎么办?四级职阶的存在，即便我和乔莉儿小姐联合起天， 也未必会是对手爱玛的内心非常沉重.
　　就在这时，给阿尔瓦这辆马车充当车夫的那名生命教派成员，突然间惨叫了一声，捂着脖子倒了下来，在地上没挣扎几下就失去了声息。这种情况让阿尔瓦当即笑不出来了.“你做了什么?“阿尔瓦的目光冷了几分，看向爱玛.爱玛没有说话。“下毒是么，而且是这样无声无息的毒。虽然爱玛不说话，但阿尔瓦也能猜出个大概，并迅速从自己的衣兜里找出一瓶手指大小的玻璃瓶，将其中的液体喝了下去。是一种能解大多数毒的解毒药水，他相信应该可以抵抗周围目前看不见的毒气。”敢当着我的面杀人，你的胆子不小。那么，我那位下属的生命，就由你来偿还吧。阿尔瓦大步朝着爱玛走了过来。
　　此刻伊莉娜已经解决了自己的对手。四个二级职阶的对手，对她来说解决起来还是很简单的，当她解决了人离开院子时，看见的情况却让自己意外。院子外那不大的一片空地也在结界的范围内，此刻爱玛甚至背部贴在了结界上，面具下有鲜血不断地流尚出来.‘这是怎么回事?同样的三级职阶碰撞，白鹭小姐居然不是对手?伊莉娜心底非常吃惊，狐疑地朝着阿尔瓦看去。而正准备继续对爱玛发起进攻的阿尔瓦也察觉到了身后的目光，转头看了眼，脸色顿时变得不是那么好看既然敌方第二个人这样安然无恙地出现了，那么，说明自己的手下已经全完了。“今天你们都要死!阿尔瓦沉着脸低吼一声，首先仍朝着重伤的爱玛冲了过去。重力调整!爱玛连忙施展能力，損控着自己前方土地的重力，让阿尔瓦的动作立刻变得有些不协调，但依然难以组织阿尔瓦靠近。肢体强化、疾跑!伊莉娜也连忙施展能力冲过来，因为阿尔瓦被重力影响的缘故，反而是伊莉娜先接近阿尔瓦。一靠近伊莉娜就迅速 地下蹲横扫出一腿， 这是来自格斗术带来的本能，让她选择先用这样的攻势影响对手的行动
　　而爱玛也很快地控制着重力调整，让重力调整只影响阿尔瓦而不会影响到伊莉娜。E:!“伊莉娜一脚扫在阿尔瓦的小腿上，却感觉踢中了铁块，根本没能撼动对方。“这么点的力气，也想要影响到我么?”阿尔瓦露出了狰狞的笑容，粗犷的大手迅速地朝着伊莉娜抓来。在反应神经的加持下，伊莉娜迅速一个后仰避过了这一抓，并立刻凝握成拳，施展能力重击，狠狠地朝着阿尔瓦的手砸了过去。店:! “
　　又是一声剧烈的碰撞，阿尔瓦也让手掌形成拳头，跟伊莉娜的拳头相互碰撞，顿时让伊莉娜有种拳头发廊的感觉连忙退了开来。对方也施展了重击，而且比我的强很多...这个时候，伊莉娜自然已经知道阿尔瓦是四级职阶的人，斗者的进阶路线是战士、刺客两条，在对方还没有动用四级职阶的能力前，伊莉娜也不知道对方具体属于哪条职阶。"白鹭小姐，你有什么 办法么?”伊莉娜跟阿尔瓦保持着距离，并对着白鹭询问道.她已经看见了这里另一名生命教派成员的尸体，觉得白鹭能够在一个四级职阶超凡者的面前解决掉另一个超凡者应该有着不错的手段。
　　白鹭听见伊莉娜的话，迅速地回答道:” 我下毒了，他肯定不能解毒，我们接下来拖时间，让他毒发身亡就可以了.”作为真正身份非常尊贵的公主殿下，爱玛手头的好东西自然不少。她的手指上，一 权有着绿色宝石的戒指若隐若现，那赫然是一 一件高等超凡道具， 能够释放出无法感应到的毒气，能够让佩戴者之外的人都沾染毒气被慢慢腐化..当然，超凡道具能不能发挥得好，也跟使用者本身有关系，在爱玛的手中，这件超凡道具目前的毒气释放得有点慢。毒伊莉娜听到这里下意识地后退了一一段距离。“乔莉儿小姐，你继续躲避，不要靠近我。” 爱玛也对伊莉娜说了一声: ”这个人已经中毒，再怎么躲也没有用而你还没有中毒，你可以先离开结界.结界仪式布置后，要么 击杀布置的人才能离开，要么等布置结界的人自己先行离去，那么结界会自然变得薄弱，变得可以打破。这次的结界仪式是伊莉娜和爱玛共同布置的，她们都可以离开，但哪怕离开一个人，也会让结界变得薄弱。伊莉娜知道这一点于是说道:“不用， 我躲着就行，不能让他有打破结界离开的可能。如果让阿尔瓦离开结界，天知道会发生什么，会带来未知的麻烦。伊莉娜说着继续后退，跟阿尔瓦保持着距离.这个过程里阿尔瓦没有动手也没有多
　　说什么，也在听着伊莉娜和爱玛的交流，试图能够了解到什么有用的信息，但最终却只得到了不好的信息。他看向爱玛，笑容狰狞地道:“你说我中的毒 解不了?我服用的解毒药水，你觉得没用?"你觉得呢?“爱玛不以为然地说道。她知道那种解毒药水或许可以延长阿尔瓦的毒发时间，但绝对拯救不了阿尔瓦，因为她用的碧罗戒指是高等超凡道具!
　　


第176章 一套连招

　　
　　阿尔瓦的脸色不太好看。他不知道爱玛用的到底是什么超凡道具给自2下毒，1但既然对方这么肯定， 那么这种事情就不能够轻视了。‘那件超凡道具，我必须抢过来看看，虽然不知道是哪件，但只要把她扒光，什么超凡道具都是隐藏不了的’.几乎在冈过这个念头的瞬间阿尔瓦就动了，迅速地朝着爱玛冲过来。对此爱玛早有准备，施展着疾跑迅速地沿着结界的边缘跑了起来，不过双方的距离仍然在被阿尔瓦迅速拉近.
　　巫师之眼!爱玛的头顶一个红色的眼珠子带着诡谲的气息浮现了出来，盯着后面追来的阿尔瓦，试图复制对方的能力。然而爱玛夫败了，对方的职阶高于她，那些能力让她完全无法复利。爱玛不得不看向伊莉娜。不用爱玛说，伊莉娜也明白爱玛的意思，再度施展了肢体强化... ...她知道在这种时候，爱玛所需要的能力应该是，毕竟她在 爱玛的眼中是一名斗者， 对方并不知道她魔术师的身份。
　　爱玛当即也施展了肢体强化，使得自己跑得更快了，不过这也就是让双方接触的时间变长，距离仍然在拉近。伊莉娜也跑了起来，边跑边说道:“白鹭小姐， 关键时刻可以暂时出去，在他打破结界前，从另一个位置回来.
　　爱玛明白伊莉娜的意思，果斷在前面要撞到院子外墙的时候，一 个转身冲到了结界之外.后方阿尔瓦一追过来便破无形的墙壁给阻挡了下来，他可以感受到本来不可破的结界变得可破，自己不用多长时间就能将其打破，但伊莉娜的话语他也听见了，自然不会去做这样的无用功。”你还有空关心别人?先关心关心你自己吧!阿尔瓦的脸色不太好看，转身就朝着伊莉娜这边迅速地冲了过来.一步、两步...两人的距离迅速地拉近。
　　眼看伊莉娜居然没有逃避，阿尔瓦露出了狰狞的笑容.
　　尔瓦的一拳毫不留情地砸来.可就在关键时刻，阿尔瓦只觉得脑袋变得一片混乱，本来携带能力重击的一拳变成了普通的一拳朝着伊莉娜砸去
　　关键时刻，伊莉娜施展了混乱。以混乱让阿尔瓦在猝不及防下动作一乱后， 伊莉娜早有准备的一 个矮身避过了阿尔瓦的拳头，自己那同样施展了能力重击的一拳毫不留情地朝着阿尔瓦的胸膛落去。这个时候阿尔瓦也抵抗掉了混乱清醒了过来，可这个时候他的脑袋又猛地遭到了重击!刚才伊莉娜施展的魔术师能力不仅仅是一个混乱， 还有一个道具转移，提前预判了情况， 让拆下来的车轮在关键时刻落下，精准地砸在了阿尔瓦的脑袋上。
　　这一砸不至于会对阿尔瓦造成多大的伤害，却也会让他动作一一僵， 反应暂时延迟。
　　紧接着，携带重击的一拳砸在了阿尔瓦的身上。哪怕阿尔瓦是四级职阶超凡者，被这样狠狠地攻击也绝对不会好受，再说了他昨晚才刚刚进阶，虽然确实比三级职阶超凡者要强，却不会强太多.伊莉娜的一拳刚落在阿尔瓦的身上，右脚便穿入了阿尔瓦双腿间一扫，让这次没有准备的阿尔瓦双腿一一个踉跄险
　　而就在阿尔瓦踉跑时，伊莉娜又是一个上勾拳打在阿尔瓦下巴上，再紧接着是前跃膝撞、跳跃肘击，旋身一踢..
　　在伊莉娜对阿尔瓦一套猛攻时，在结界外的爱玛迅速找了另一个地点。她不敢从原本的位置回到结界里，需要换个位置， 这个过程使得她的视野也被院墙挡住了， 看不见院子里的情况也不知道伊莉娜那边怎么样了。‘希望乔莉儿小姐没事， 我已经想到了制胜的方法，回去后得立刻跟乔莉儿小姐说爱玛觉得自己的想法非常不错。
　　由乔莉儿小姐进来. .这样不断重复下去，阿尔瓦绝对坚持不了多久，就会毒发，到时候什么问题都解决了.
　　‘得快点把我的话语表述清楚，虽然这样也会不可避免地被阿尔瓦知道我们的打算，但他就算知道也改变不了什
　　爱玛心想着已经冲回了结界里，看见眼前的院墙迅速地一跃翻墙过来.“乔莉儿小姐，我们轮流刚开了个头，爱玛就说不出后面的话了.这一刻，她简直觉得自己是在做梦.只见在前面，那位乔莉儿小姐施展着精妙的格斗技巧.对着阿尔瓦进行着猛烈的连击，一套下来已经把阿尔瓦打寻鼻青脸肿， 毫无还手之力.这让爱玛完全看呆了，虽然自己的毒能侵蚀阿尔瓦，让阿尔瓦逐步虚弱， 但阿尔瓦怎么说也是四级职阶超凡者刺啊， 怎么会被一名斗者打成这样?在爱玛目瞪口呆的时候，伊莉娜更是抓住阿尔瓦脑袋往下一拉，自己双腿跃起，腖盖狠狠地撞在了阿尔瓦的面庞将阿尔瓦撞得满脸是血。这样的碰撞，让爱玛只是看着都感觉相当的痛.而超着阿尔瓦因撞击后的时候，伊莉娜更是丑速出腿攻击阿尔瓦下盘让阿尔瓦保持不住身体的稳定重重摔倒
　　几乎在阿尔瓦摔在地上的同时，伊莉娜手中抓着一把比 首刺入了阿尔瓦的脖颈。匕首是其余生命教派成员的，被伊莉娜提前
　　捡了过来，在这个时候发挥出了作用。
　　阿尔瓦感受到了脖子的剧痛，这个时候意识总算清醒了过来，不甘心地看了眼伊莉娜，有很多话想说却来不及说
　　“就这样死了?”爱玛惊得下巴都要掉在上了，完全没有料到会是这个结果。伊前娜却是觉得有些庆幸，她本来就是想趋着阿尔瓦不知道自己还有魔术师的能力，想要给阿尔瓦一套连招重创阿尔瓦而已，却没料到事情顺利得出乎预料， 直接将对方给解决掉了。
　　


第177章 巫师之戒

　　
　　".....乔莉儿小姐，你.... 爱玛缓缓地走过来，这时候话都不知道该怎么说了。好在她还有些事情没有忘，停止了让自己的高等超凡道具碧罗戒指继续释放毒气，甚至把周围的毒气吸收了回来免得伤到眼前的乔莉儿小姐。伊莉娜知道爱玛在庆幸什么，笑着回应了一句:“运气而已， 而且他有超凡道具，却至死都没有用，也不知道为
　　听见伊莉娜的话，爱玛的视线也落在了阿尔瓦的手上。那里有一枚仿佛镶嵌了红宝石的戒指，宝石中间有个竖眼，仿佛一 一只眼睛。在爱玛看过去的时候，伊莉娜也将这权戒指拿了下来。一触碰到这权戒指， 伊莉娜就知道这是 一件佩戴在身上会持续发挥出负面效果的超凡道具，而负面效果是会让佩戴者反应下降。这时候伊莉娜也恍然了，难怪她的偷袭会顺利得出奇，敢情是对方的反应因为超凡道具下降了.中毒虚弱、反应下降、猝不及昉遭到魔术师能力攻击.. ..这种种效果累积起来，才是阿尔瓦死亡的原因。不过这件超凡道具本身的作用是什么呢?伊莉娜看了看那有些眼熟的竖眼红宝石，回想起了巫师的能力巫师之眼，心底有了个大致猜测，当即将戒指戴上然后自己施展了个点火，成功地将这个能力复利了进去.‘看样子这权戒指等同于一个巫师之 眼的能力，之前阿尔瓦没有使用，开始是大概是觉得没有必要使用，毕竟他有着碾压性的实力。后面的话， 纯粹是因为负面效果导致反应下降，来不及使用’
　　伊莉娜都莫名地替阿尔瓦感觉有些不值了，因为对方死得有点冤。心想着伊莉娜又对爱玛说道:“白鹭小姐， 这权超凡道具.“给你了!“爱玛果断地说道: 海底魔石按照规定一 人一半， 但战利品就归你，毕竟阿尔瓦就是乔莉儿小姐你亲自解决的一. .不过乔莉儿小姐你真的好强， 三级职阶就能打败四级职阶。即便有面具的阻隔，伊莉娜仿佛都看见了这位白鹭小姐眼中的崇拜之色，心底不免有些尴尬。她有心想说能够完成这一切是因为各种巧合组成，但想了想还是没有说出来，让自己的形象在别人的眼中显得伟些，似乎也没什么不好，不是么?于是伊莉娜矜持地说道:“只要刻苦练习， 这并不是不能做到的事情。“我明白了，乔莉儿小姐，我以后一定也会更加刻苦地修炼，一 定也要拥有这么,强的实力。”白鹭点着头说道。看见自己莫名其妙多了个崇拜者，伊莉娜不由摸了摸下巴。这时候伊莉娜又想起一一件事，对爱玛问道: "对了， 白鹭小姐，你之前用的超凡道具，会给你带来什么.癫烦的负面效果么?需不需要我帮忙?“爱玛笑着说道:‘放心吧， 乔莉儿小姐， 我的碧罗戒指，负面效果是会让我每次使用后，自己也随机中一种不算严重的毒而已， 我随身携带者解毒药水，这类不严重的毒基本都能解掉。“可.一伊莉娜露出了古怪之色:“你的身体为什么在晃?身体在晃?
　　听见伊莉娜这么说，爱玛才察觉到有点不对劲，身体传来一股虚弱感还有一股奇怪的感觉。解毒药水她明明喝下去了，为什么还会这样?难道是药效不够?可不对啊，以前的毒都可以用解毒药水解决，这次是中了以前没中过的毒?“啪嗒爱玛直接倒在了地上，只觉得浑身发热，意识变得有些迷离。“白鹭小姐!伊莉娜连忙上前扶起爱玛，却发现爱玛的身子在短短时间内就变得相当发烫，这让她一时间都不知道该怎么 办了
　　爱玛突然这样，伊莉娜猜得出来跟碧罗戒指的负面效果有关，可具体要怎么 解决呢?伊莉娜心想着的时候，在爱玛身上摸索了下找出了几个瓶瓶罐罐，凭借着自己炼金师的经验，也能够分辨出哪些是解毒药水。取出解毒药水，伊莉娜又连忙将爱玛的面具摘下。“咦?看见爱玛的面庞，伊莉娜愣了愣，生出了一种奇怪的即视感。眼前的少女，有着银白色的长发和绯红色的眼眸，模样显得有些清冷，有些立体，是非常少见的美丽女孩子，只是这回脸蛋也变得通红一片。伊莉娜却觉得自己仿弗在哪见过这个女孩子，只是一时间想不起来。这时候她也来不及多想什么，连忙将解毒药水给爱玛喝了下去，然而解毒药水喝下去后，对爱玛仍然没有半点帮
　　“好热，我好.一.爱玛喃喃自语.伊莉娜的神色渐渐变得古怪，她觉得爱玛这次受到的负面效果，可能是一 种奇怪的毒。看了看周围，伊莉娜干脆先把爱玛抱起来进入了屋子里，在一处房间里找 了张看起来还算干净的床，连忙将爱玛放在了床上。放下爱玛伊莉娜自己正想起来，却又被爱玛紧紧地抱住根本挣脱不开.少女的温热，哪怕有两人的衣服都无法完全隔绝，那种温热清晰地传递到了伊莉娜这边，带来了别样的感觉。
　　伊莉娜抬头看着眼前的少女.
　　这个时候爱玛并没有多少意识，不过抱着伊莉娜后，她身体的异样感也得到了缓解，难受的表情也舒缓了开来。她们没有再多做什么，只是这样抱着，似乎就可以缓解爱
　　玛所中的毒，于是伊莉娜干脆也没有再起来，就这样趴在爱玛的身上。渐渐的，也不知道过去了多长的时间，爱玛脸上浮现出的红色才消退，一双明媚的大眼睛变得清晰了 起来.这个时候，之前迷离时发生的一切画面都被她回想了起来。‘我的天啊，这次怎么会是这样的毒?我竟然在乔莉儿小姐的面前这么失态. ..不过她应该没有辨认出我的真实身份吧?
　　


第178章 出货

　　
　　爱玛先是害羞，紧接着又对身份的问题有了一定的担忧，不过担忧并没有持续多久。因为她的伪装可不是染发加美瞳加化妆这样的手段，而是更复杂的手段，是通过一个复杂的仪式完成的伪装，哪白是见是见过自己原本模样的人也无法辨认出她的真实身份。想到这里，爱玛也放心了不少。“白鹭小姐， 你醒了? 可以放开我了么?”伊莉娜的声音在这时候传来.爱玛的色微微一红，连忙松开了伊莉娜，井抱歉地说道: “对不起乔莉儿小姐，刚才都是负面效果的影响，我并不想这样的。“我可以理解的，白鹭小姐。
　　爱玛试图岔开话题，不想再纠结之前的事情，毕竟那是非常羞人的。伊莉娜也可以理解爱玛的举动，当即点头说道:当然没有问题。
　　这次生命教派获得的海底魔石并不算多，一 共六块而已.于是伊莉娜和爱玛各拿走了三块。
　　获取海底魔石后，两人各占了一辆本属于生命教派的马车虽然其中一辆马车的车轮都让伊莉娜拆下来了，但
　　接着伊莉娜和爱玛也没有再多浪费时间，将生命教派之人的尸体拖回院子里用院墙遮挡住，然后解除了结界仪式纷纷驾驭着自己的马车离去。么的熟练，赋， 没有多长时间就让驾驶变得有模有样，用并不算快的速度倒也能稳定前行。中央城区，梧桐街区..奥斯格毕竟要去月光海湾，无法保证伊莉娜回来的时候自己也已经归来，所I以给予伊莉娜钥匙是有必要的.开门后，伊莉娜让马车也进入了院子里，然后关上门后，将三块海底魔石搬出来，拿到了奥斯格的屋子内的大厅
　　‘不知道这次会切出什么呢?
　　伊莉娜心想着，不过看这三块海底魔石的个头，就知道切出生命的可能性不大。事实上生命教派这次收集的六块海底魔石个头都不算大。伊莉娜在大厅里并没有多长时间，就听见门打开的声音， 奥斯格已经回来了。“艾莉儿，情况顺利吧?” 奥斯格走过来，带着淡淡的笑容说道.“情况还算顺利。伊莉娜说到这停顿了下，还是提了一句:“不过， 目标人物阿尔瓦已经进阶成了刺客.“什么?”
　　奥斯格意外地看了过来，目标进阶成刺客了?如果这样的话，艾莉儿是怎么 把海底魔石带回来的?
　　于是伊前娜说道:“幸亏这次未来黎明派出的人确实足够强大， 甚至携带有高等超凡道具，是一种能够下毒的超道具，无声无息间让阿尔瓦中毒了伊莉娜缓缓说着，将功劳大多归结于爱玛.”即便如此也很不错了，你们竟然打败了一一名刺客. ”奥斯格有些感叹，看向伊莉娜的目光也愈发地欣赏.
　　不愧是自己看中并带入天堂议会的人，果然有着不错的潜力接下来奥斯格视线扫过海底魔石，笑着说道:“海底魔 石的出现相当引人好奇啊，我们先把海底魔石切开吧。伊莉娜点点头。
　　虽然从个头上就能够判断这些海底魔石并不能够切出生命来，但具体会出现什么，也仍是让伊莉娜比较好奇的。这次切海底魔石，自然是由奥斯格亲自下手，他拿过一 一把刀，挑了个脑袋大小的海底魔石首先切了起来。奥斯格的动作非常快，似乎并不担心会切坏里面的东西似的，随着刀光飞舞，石屑纷飞而落.
　　伊莉娜睁大眼睛看了看，发现那似乎是一一件杯子，带着古老的感觉。奥斯格将这块杯子切了出来看了看，有些遗憾地道:“并不是超凡道具， 只是普通的杯子，在如今大概可以当古
　　伊荊娜点了点头，古董的话对超凡者而言，就没有太大的价值了。奥斯格将其随意放在一边，又拿起一块海底魔石切了切。这次切出来的，是有着蓝白条纹的内裤。臾斯格拿着这条内裤看了看，嘴角抽了下，对伊莉娜道“你要么? ”“不要不要。”伊莉娜连忙摇头拒绝.这条内裤也被丢在了一边，臾斯格又切起了最后一块海底魔石.这次终于切出了超凡侧的东西.奥斯格拿起来了看了看，神色变了又变，最终叹了口气道: "如果我没猜 出的话，这是补充男士生活方面战斗力
　　这次切出来的，赫然是炼金药水。
　　这样的药水利作起来并不困难，不过其价值还算不错， 毕竟需求量比较大。见到是这种药水，伊莉娜下意识地朝着臾斯格身下看了看.作为强大的贤者，奥斯格对目光的捕捉能力相当强，当即正色道:“艾莉儿， 你要明白，我的内心只有我逝去的妻子一人，我用不上这种药水.
　　伊莉娜尽量让自己的表情没有发生变化，只是装作很平静地点了点头.“虽然没切出好东西，但好在我们对于是否能切出好东西本来就没有太大的期望，我们的目的是为了研究.奥斯格说着，视线扫过那些切下来的黑色胶状物，这些就是研究的产物了。
　　斯辰比奥斯格多花了点时间才回来。浪漫酒馆的房间里，爱玛已经在这里等他， 不远处的地上，放着三块个头并
　　不算大的海底魔石.
　　


第179章 觉醒属性

　　
　　斯辰回来看见海底魔石，就知道任务完成了，很满意地点了点头，然后照例对爱玛询问了下这次任务的情况。爱玛自然不会隐瞒，将接近真实的情况说了说。之所以是接近真实，是因为她对自己的实力有一定的隐瞒，没有说自己有高等超凡道具，把功劳全部推到了伊莉娜的身上。“乔莉儿小姐是我见过最出色的三级职阶超凡者，她简直就是我的榜样。“爱玛用着 一种惊叹的语气说道.斯辰听了不由沉默。上一个回来的人偶小姐折服于天堂议会的那位三级职阶超凡者，这次回来的白鹭小姐居然也是相同的反应。虽然上次人偶小姐似乎忘记问了对方的姓名，但多半也是 白鹭小姐说的这个乔莉儿小姐了。“不管怎么样，能完成任务就好，贡献值会给你算上的。” 斯辰点了点头，然后视线扫过不远 处的海底魔石说道"接下来，就让我们切开这些海底魔石看看吧。爱玛点了点头，目中也流露出了好奇的神色。没有多长的时间，三块海底魔石被纷纷切了开来，切出的东西分别是一条狗链、一 块转头、一条肤色丝袜。看着这三样东西，斯辰和爱玛久久无言。“算了，我们的目的是研究。斯辰安慰着自己.
　　黑夜降1临，但塞拉菲特衣然灯火通明。
　　随着友越来越深，爱玛也待在自己的卧房里，躺在柔软的床上。只是不知道为什么，在这夜深人静的时刻，她总是会想到白天的事情，想到白天自己拥抱着乔莉儿小姐，而对方压在自己身上的事情。一时间，爱玛的脸色渐渐变得有些红了。
　　为什么?为什么自己老是会回想着这些内容呢?而且为什么回想起这样的内容时，自己的身体开始发热，有了一种白天中毒时的感觉呢?‘是不是毒的效果还没有彻底过去?爱玛心想着，小嘴微张，眼神越来越迷离。当身体的温度提升到一定地步，爱玛终于忍受不住，猛地掀开了被子坐了起来，重重地喘着气。她目光转了转，开始转身起床走了出来.没有多长的时间，爱玛来到了贝琪的房间里。看见床上正在熟睡，小脸显得尤为可爱的贝琪，爱玛的目光变得有些炽热。没有多余的话，爱玛直接钻入了 被窝中，一 把将自己妹妹娇软的身子抱在怀里，抱得紧紧的。唔.. .姐姐?'贝琪迷迷糊糊地睁开了双眼看了看身边的人。“今晚我跟你睡，没有关系吧?“爱玛小声地道。
　　贝琪随意回应了下，闭上眼睛又继续睡了。看着自己妹妹可爱的小脸，爱玛也开始闭上了双眼。她没有多做什么，只是突然间很想抱着一个女孩子睡觉，而自己的妹妹自然是首选。
　　依然是这个迷人的深夜。格瑞斯恢复了代行者的伪装来到了浪漫酒馆，在房间里见到了斯辰。"回来了?情况怎么样?“斯辰看着代行者问道。“情况很不错，我成功进阶成了战土。“格瑞斯回答，并解释了一句:“因为刚回来， 神秘局那边一直拉着我进行各种庆祝，F所f以我现在才能腾出时间过来。“可以理解的，你代表我们未来黎明潜伏在神秘局，本身就是有风险的事情，我们对你自然也会有一定的包容。
　　斯辰笑着回答，一 点都不介意格瑞斯来迟了的意思。“感谢斯辰大人的体谅。”格瑞斯感谢道.”说起来， 你作为我们组织的人，却能够因为卧底于神秘局，跟神秘局的人一起去参与进阶仪式，这是相当不错的情况。”斯辰又感叹了一声。战土的进阶仪式对王国官方的超凡者和教会的超凡者来说并不算难以参与，毕竟可以走官方渠道，代表官方身份去参加血与火的战争。
　　不过对异端组织的人来说，却有点难了，他们无法拥有官方的身份，自然无法代表一 一方加入到血与火的战斗中。所以在官方中，斗者进阶的多为战士;而异端组织里，斗者进阶的多为刺客.格瑞斯没有和斯辰交流太多便离去了，他只是来报道一下， 目前未来黎明这边暂时没有必须要他去完成的事情。离开浪漫酒馆后，穿着斗篷戴着面具的格瑞斯又来到了梧桐街区.来到一扇门前，格瑞斯按响了门铃。没多久，奥斯格便出来开了门，视线落在外面那个穿着斗篷的人。”是我，格瑞斯。”格瑞斯低声地说道。“哦?进来说吧。”奥斯格挑了挑眉头，让格瑞斯进来.来到大厅里，两人分别坐下。“什么时候回来的?”奥斯格看若眼前的人回答。“回来不久，又因为一些琐事的耽搁，所以现在才过来。”格瑞斯回答道.
　　"你进阶成功了?“是的，奥斯格大人。”“那就好，说起来未来黎明竟然能想到办法在前线找到位置，让你能够籍此进行为战土，也算是个不错的结果了
　　奥斯格感叹不已，对格瑞斯慰向了几句。“能够得到奥斯格大人的关心，是我的荣幸。”格瑞斯表达感谢。”你刚回来也比较劳累，最近好好休息吧，我就不给你布置任务了。”奥斯格拍 了拍格瑞斯的肩膀笑着说道。“好的。他来这里，同样只是报道一下，告诉天堂议会的负责人奥斯格自己已经回来了
　　。报道完毕格瑞斯便离开了这里。接下来格瑞斯并未回去休息，而是继续辗转在塞拉菲特，与一个又一个神秘的人见面.也不知道过去了多久，格瑞斯才有心身心疲意地回到梧桐街区，缓缓地朝着神秘局回去。“我到....属于哪里?”格瑞斯捂着脑袋，头疼地想着。事实上，这次在前线中受伤导致失忆，并不是真的对他没有影响，或许他遗忘了的记2忆大多数都是不重要的，可其中有一个非常重要的记i忆. 他却忘记了。
　　


第180章 多面卧底

　　
　　格瑞斯不记得自己一开始属于哪个组织了。如今的他，只知道天堂议会曾派自己卧底未来黎明，未来黎明派自己卧底神秘局，神秘局也曾让自己卧底于新王，新王军又让自己卧底于巨龙之翼， 巨龙之翼让自己卧底于风暴王座， 风暴王座让自己卧底于天堂议会这一圈下来，复杂的关系让格瑞斯只觉得脑袋疼痛，难以理清。 以前记忆完全的时候，捋一捋还能够弄清楚，1现在他真的搞不清楚.他知道自己是多面卧底，可自己一开始属于哪个组织来着?
　　目前能确定的就是自己应该和太阳会、生命教派这两个异端组织没有关系。但剩余的组织，哪个才是自己的归宿?
　　遥远的远方。一座森冷的古堡里，王座之上，沐浴着金色光芒的太阳王斜靠在椅子上，一只手的手肘支在把手上，用拳头支撑着脸，另一只手则拿着一 颗金色的小球，那正是镜子世界的钥匙。同时，前方一道道身影跪拜在那里，正有人回报着情况。“海底魔石?有意思，本王有点兴趣了。太阳王露出一一个淡淡的笑容，这世上能够让他感兴趣的东西不多，一 下子能出现两种，在他漫长的生命里倒也罕
　　那么自己先把注意力放在哪边呢?
　　没有多想，太阳王就有了决定。镜子世界的钥匙已经到了自己手中，随时可以探索，而海底魔石属于未知，还不确定的情况有不少，完全可以先让其余的势力先去试探。想到这里，太阳王视线一 一转道“本王要探索镜子世界，关于海底魔石的情况就由你们去了解，等本王探索完镜子世界后，本王要知道你们的成果。是，王。下方的身影纷纷低着头回答.然后他们的视野中，金色的光芒消失了，他们明白王已经离去，一 个个又抬起了头。“审判者大人。”幽冥花这时对一名黑袍人说道:“ 王让我们负责弄清楚海底魔石的情况，那么能不能让我负责塞拉菲特这片区域
　　虽然她是早期诞生的附加生命，但正因为如此她不会是最强的，越是在后面诞生的才会越强，比如这位由太阳王最后创造的审判者，便是最强的时加生命。而强者，自然统御弱者.“塞拉菲特?黑夜王国的王都?可以。浑身笼罩在黑袍之中的审判者用着沙哑的声音答应了下来。
　　... ;11月9日.
　　天气阴。今天对伊莉娜来说是个特殊的日子，一个重要的日子.在刚起床，她就确认了下自2的剩余经验，只见剩余经验已经达到了47 70的地步。距离5000,，就差那么一点点!于是刚起床都还没有洗漱，还穿着黑色睡裙的伊莉娜直接将旁边同眠的洛梨儿拉起来，晃了晃洛梨儿让洛梨儿醒
　　她要刷经验了，但这必须要目标清醒着。
　　“小姐姐....你干嘛呢?”洛梨儿迷湖地用古亚德语询问着。....没什么事， 我就是看你睡觉的样子很乖，来，让我摸摸头。”伊莉娜找出了整脚的借口，开着揉着洛梨儿
　　的脑袋。“那我继续睡.洛梨儿打了个哈欠闭上眼睛。见状伊莉娜果断让手的位置一换，来到了洛梨儿的耳朵上，不轻不重地操了起来。这样一来洛梨儿顿时没法在睡了，耳朵这样的部位被触碰，让她的小脸顿时绯红了起来，整个人瞪大了眼睛。“小姐姐，你不要，不要这样啊.洛梨儿无力地挣扎了起来.前几天伊莉娜都已经开始外出寻找猎物完成调戏经验，只有其余经验才让洛梨儿解决， 但今天她忍不了了， 她无法慢慢外出寻找猎物，她要进阶!没有多长时间，随着伊莉娜对着洛梨儿的一顿操作，剩余经验迅速达到了5170的地步。“小姐姐你又对我乱来!”洛梨儿气得用小拳拳捶伊莉娜胸O.“我这是为了让你起.好了好了，不要打了，我们先起床洗漱吧。”伊莉娜抓着洛梨儿的小拳 头安慰着。好不容易安抚下洛梨儿，让洛梨儿去洗漱后，伊莉娜开始唤出了超凡面板。目前伊莉娜是三级职阶的魔术师、斗者，所以他一 共有四个职阶可以选择进阶。魔术师:人偶师、召唤师。斗者:战士、刺客.其中战土和刺客的进阶仪式伊莉娜都知道了.战土是要参与一场血与火的战争井取得胜利，这在她看来麻烦又不安全。刺客的进阶仪式，当初她第一次和格瑞斯合作对付窒息狂魔丹苏尔的时候也知道了，需要连续九天各杀一人，目杀人手法必须相同， 这在伊莉娜看来也充满了未知， 可能会给自己带来不小的麻烦。至于召唤师的进阶仪式伊莉娜还不知道，但她觉得这个职阶本身不适合自2.因为这个职阶需要大量的魔兽，而魔兽这类东西必须要自己去收服，而身在塞拉菲特的伊莉娜又怎么去收服魔兽而且就算收服为自己的召唤兽，又怎么带在身边?当初阿杰农只有一头梦魇兽，那是因为费了很多功夫也只运送了一头梦魇兽进来，使得阿杰衣召唤师的能力完全没有好好发挥出来。对于这样有种种限制的职阶，伊莉娜没有考虑。那么接下来只有人偶师了?伊莉娜对人偶师的了解都是从奥斯格那里获知的，对于人偶师的能力
　　还是比较喜欢的，不过进阶仪式是什么她还不知道.需要去奥斯格先生那问问进阶仪式么?似乎没这个必要，我就不信人偶师的进阶仪式再麻烦，还能比战土、刺客还要麻烦?伊莉娜已经有了决定。
　　深吸了口气.伊莉娜昨常郑重地将5000点的经验，加在了人偶师的经验条上。顿时，属于人偶师的进阶仪式出现了。人偶师进阶仪式:选择一 本不低于+万字的故事，成为故事主角，将主角的事情经历一遍.
　　


第181章 人偶师进阶仪式

　　
　　看见进阶仪式的瞬间，伊莉娜突然有些后悔了。或许自己应该选择其余的职阶?成为一本的故事主角，并经历主角的事情，这在伊莉娜看来简直麻烦到了极致，因为想找到一 本合适的显然不会容易。穿越、 重生之类的更是看都不用看，因为开局就让她无法现场表演。而十万字的内容实际.上也不算少了，真的按照主角的情况进行生活，麻烦绝对不会少， 百分之九十九的都无法选择。一时间， 伊莉娜有些恫怅了。
　　'对了，奥斯格先生有人偶师的经历，当初他是怎么完成的呢?看样子，我真的得找他问问’伊莉娜也没有气馁太久，很快就有了目标。当下伊莉娜起床完成了洗漱，然后带着洛梨儿外出享用了早餐后，便把洛梨儿送了回来。0叫洛梨儿乖乖待在家里后，伊莉娜自己则去了奥斯格那边。
　　不久后伊莉娜来到了目的地。她穿着斗篷戴着面具，俨然变成了乔莉儿的装束。不过进入大厅里后，伊莉娜还是拿下了面具，坐在沙发上思索着如何开0.“有什么事情直接说吧，是有事情需要我帮忙?”奥斯格坐在对面不急不缓地笑道。“奥斯格先生，我要进阶了。伊莉娜一咬牙，便说了出来。当初她和奥斯格认识时，已经是一名魔术师， 因此奥斯格并不知道她并没有在魔术师这个职阶上待多久便能进阶
　　奥斯格果然没有惊讶，只是欣赏地道:“不错， 艾莉儿你看起来年纪也不大，能走到这一步，想来也付出了不少努力，确实是不容易。伊莉娜点点头，她早期时天天夜里狩猎女孩子刷经验，确实很努力很幸苦。如今虽然有了洛梨儿刷经验，但洛梨儿又不肯被调戏，基本上还得外出找女孩子调戏，这真的是好幸苦的。“奥斯格先生，人偶师的进阶仪式是什么?“伊荊娜一副诚挚的样子询问。她已经知道进阶仪式，但她觉得还是表现出自己不知道进阶仪式比较好，毕竟那也是四级职阶的进阶仪式，不是简简单单就能获知的。奥斯格对此也不隐瞒，直接告诉了伊莉娜进阶仪式，跟伊莉娜通过超凡面板获知的进阶仪式没有丝毫区别.“那我又该怎么完成这样的进阶仪式呢?”伊莉娜终于问出了自己2想知道的问题。“你想要快点?“对.快点，我很向往人偶师的能力。
　　伊莉娜表现出一副堂憬的样子。奥斯格摸了摸下巴说道:” 最快的方法，一天内就可以完成，不过需要付出一些代价。“一天就行?要如何完成?付出什么代价?”伊莉娜顿时有些心动了，充满期待地看着奥斯格。奥斯格回答道:” 你看过那种书藉么?嗯. ..就是我以前创作的那些内容类似的书籍伊莉娜:“一.伊莉娜立刻知道了奥斯格说的是什么，无非就是那些白花花的内容。想到这里，她的面色不由变得古怪了起来。奥斯格继续说道:” 就是那样的书籍，有那种内容的书籍不少，甚至多达十万字的也有，很符合进阶仪式的要求你想想，一场描述详细到极致的床上内容，即便占据了十万字的内容，也不过是一场床上内容而已，想要完成确实不用花一 天时间，毕竟这类作品大多都是心里描写、细节描写伊莉娜震惊地看着奥斯格。这样的眼神让奥斯格也有些不适应，说到一半咳嗽了下道:‘我只是随便说个 最快能完成进阶仪式的方法而已，你不一定要用这个方法伊莉娜还是震惊地看着奥斯格。...别这样看我，我以前不是用这个方法，我以前完成人偶师的进阶仪式花了一个月的时间呢，你既然想要快一些， 所以我才没有推荐我的方法给你。”奥斯格又赶紧解释了一句。伊莉娜依然震惊地看着奥斯格。“一一.艾莉儿你冷静一点你想要正经的方法对吧?我给你想。臾斯格苦笑了下，早知道就不说刚才那个方法了，不过有不少身心都相当奔放的人，在进阶人偶师时会选择这种方法。伊莉娜深吸了口口气说道:“那奥斯格先生有什么正经方法么?“正经方法...说实话，想要快是很难的，毕竟那是十万字的内容，创除各种描写，需要根据主角的情况行事的事情依然很多.”奥斯格一边想着一边说道。这点伊莉娜也知道，否则也不用来找奥斯格请教了。“你等等我。奥斯格这时起身去了书房，等他再出来时手中已经捧着一本有着红 色封皮的书藉.将书藉交给伊莉娜后，奥斯格也表明了这本书的内容就是他当初进阶所用的那本。伊莉娜接过来后迫不及待地翻了开来，施展着学徒的能力加速，迅速地翻过一页，将大致的内容迅速了解了个大概。这部作品，描述的内容很枯燥，就是说主人么)每天去海边钓鱼，今天钓上了什么，做成了什么样的菜着，多的怎么卖之类的日常渔夫生活而已.虽然单调，但确实容易完成。不过主人公)身边的家人，以及买卖时的客人，应该都是奥斯格请来配合演出的，否则台词对不上奥斯格也没法扮演主人公。
　　甚至钓鱼时为了确保钓到的鱼是正确的，奥斯格应该也提前准备了相关鱼类井让人在需要的时间潜入海中挂在鱼上一伊莉娜缓缓看下来，觉得这部内容看似简单，可还是有不少而烦的地方
　　。将书藉放下，伊莉娜长出一口气道:“没有更方便的么? 奥斯格先生?“如果有更方1更更简单的，我当初何必选择这个呢?“奥斯格摊 了摊手，表现出一副爱莫能助的样子。伊莉娜不禁感觉有些无奈。这时候她几乎想自己写一部了。奥斯格似乎看出了伊莉娜的想法，又继续说道:“你选择的， 必须是符合作品这种定义的，如果不能称之为，你扮演了也没有用。
　　


第182章 选择作品

　　
　　伊莉娜点了点头，这跟完成学徒进阶仪式时的一些要求一样的，就是要求目标作品必须是)认的一部作品。奥斯格给的渔夫日常，虽然看起来很枯娛，估计不会有多少销量，但确实能称得上是作品。突然伊莉娜又灵光一闪首:“过去应该有 想进阶人偶师的人苦于找不到适合的作品，最终自己留下了作品吧那里面，会不会诞生一些简单的作品?奥斯格笑着回答道:“首先， 不是谁都能写，这个行业看似简单啊，但也不简单，尤其是想写得超级简单又符合的定义， 这拥有一 一定的难度， 非专业人士基本办不到.而专业人士里，又有更多的人觉得自己幸幸苦苦写出了这样的作品能帮助进阶，为什么，要便宜给别人呢?而少数大无私的人，他们一共也不会有多少个，作品也不会恰好落在我的手中，你说是不是?伊荊娜顿时有些失望。
　　这么看来，真要自己动手写了?但故事要怎么想呢?这确实不是什么容易的事情.接下来伊莉娜又和奥斯格聊了几句，可惜并没有得到什么有用的信息。不久后伊莉娜告辞了，她打算去苏珊的书店里看看情况，如果能得到现成的作品正好，得不到也可以用那里大量的书藉刺激一下自己的灵感。
　　穿梭过白色鸽子纷飞的广场和晶莹水珠飞洒的喷泉，伊莉娜来到了欢乐书屋。这时候伊莉娜也更换了装束，没有那些神神秘秘的打扮， 而是换上了寻常的冬季装束，裙子外穿着较厚的外套，双腿由丝秣包裹，倒不会觉得寒冷。为此， 她还特意回家了一一趟.“艾莉儿，你怎么来了?”
　　在书店里的苏珊第一眼就发现 了伊莉娜的到来，开心地挥手问了问.伊莉娜也让自己浮现出笑容回答道: "我来看书， 顺带看你，嗯，还有帕莎。见到帕莎投来的目光，伊莉娜又加了后面一句。这让帕莎满意地点了点头，她正情懶地躺在一 一张躺椅 上，视线从店里一名名女性的身 上扫过，而在伊莉娜进来后她的目光也着重停留有伊莉娜身上.“不愧是艾莉儿，裙摆下这双穿着肤色丝袜的腿，真是紧绷、 紧致、修长，看着就富有弹性，真想好好捏一捏啊
　　帕莎火热的目光伊莉娜也感受到了，内心非常的无语，只能无奈地选择无视。她在书架上慢慢地翻着，这种事情毕竟不好跟苏珊说让苏珊帮忙，虽然苏珊不是超凡者，但是帕莎是超凡者， 如果让帕莎知道了自己想要找什么类型的书，说不定就会判断出什么问题来。伊莉娜并不知道自己是超凡者的事情暴露出去后会怎么样，但是她还是比较珍惜如今的友谊，如果可以还是尽量别暴靄自己吧.
　　渐渐的数个小时过去了.伊莉娜之前回家换衣裙的时候，也给洛梨儿带去了牛奶面包，让洛梨儿当午餐解决，因此到了中午的时候倒也不
　　而在苏珊和帕莎要去用餐时伊前娜也拒绝了，表示自己看书入迷，让两人自己先走。一转眼书店里就变得空旷起来，只有几名轮班的女员工还看守着这里。女员工们也知道伊莉娜是苏珊的朋友，这里的书伊莉娜都可以随便看，因此对于伊莉娜也不会有丝毫打搅。这时候伊莉娜正找着书店里销量比较差的看着。畅销的，除了白花花内容的那类书籍，正常的都必然有精彩的剧情，而这也代表故事内容会比较多，显然不适合成为自己的选择。自己的选择，应该会在不够畅销的作品里面.在各个书架的角落里来回寻找后，伊莉娜渐渐的停下了来回动的动作。一部0叫做《王都舞蹈家》的被伊莉娜拿在手中反复看着.这部一共二十万字，前十万字讲述了主人)如何如何刻苦地学习舞蹈，后十万字才正式出演，经历各种尔虞我作与明争暗斗，成为风靡王都的舞蹈家。“这废话也太多了，难怪火不起来。前面十万字直接浓缩成两三干字就可以了，加上后面的内容说不定还能有点.绩...伊莉娜作为一名还算专业的作家，立刻对这部作品做出了点评.不过就是这样一部销量不佳， 问题明显的作品，却又让伊莉娜爱不释手地看着， 眼睛也变得愈发的明亮。她翻到开头重新看了起来，在学徒能力加速的帮助下，看得非常快，但也没有遗漏剧情，将各个要点都看了
　　‘这前面十万字也不是纯粹多余的，我很怀疑这部作品的作者还是一名舞蹈家， 把前面十万字几乎写成了舞蹈教程。 正是有太多舞蹈的细节在内，才会让字数显得那么3.作者或许不是合格的作者，但绝对是合格的舞蹈家’这样的内容算得上是作品么?当然算伊莉娜以专业的眼光可以确定，如果她选择这部作品作为进阶仪式的内容，那么应该用不了几天就可以完成，自2要做的就是学习舞蹈而已.. .在进阶仪式面前，跳个舞有什么关系?看了看陌生的作家笔名，伊莉娜买下了这本书。在她看来即便事后谁问起她买这种以眼光来看质量不好的做什么，她也可以说自己就是买去学习舞蹈的这是个完美的借口.买下后伊莉娜匆匆回去了，既然进阶仪式的内容决定了，接下来就是安排了。内容里，主人么前十万字全程都
　　在舞蹈室里练舞，没有其余的角色插足，这也是伊莉娜十分看重的一一个要点接下来她首先要弄个舞蹈室.不过洛梨儿怎么办?伊莉娜想了想在回家的路上又买了大堆可以长时间存放的食物， 接下来 干脆就让洛梨儿先以这些食物支撑几0吧。
　　等自己完成进阶仪式，再带洛梨儿去高档餐厅补偿一下，相信洛梨儿不会介意的。
　　


第183章 人偶师

　　
　　舞蹈室租下来了。洛梨儿也安排好了。伊莉娜独自来到了有着黄红色地板的舞蹈室里，这里东南西三面是墙壁， 其中一 面墙壁上有门。北面则是被巨大的镜子代替，从镜子里可以映照出整个舞蹈室的环境。镜子的映照里，此刻有伊莉娜， 有大量的衣裙叠放在一一旁。“内容里提及的衣裙我也准备好了，目前已经没有任何遗漏，可以开始了伊莉娜深吸了口气，回想着中开局的内容，先换上了一身格外凸显身材的紧身服装，开始按照中的内容那样练习了起来.
　　时间一天天过去.一直待在舞蹈室里，食物用提前准备好的面包清水代替的伊莉娜，自然无法再去刷经验，但为了完成进阶仪式，几天没有刷经验也不是不行。在舞蹈室里，她时而穿着宴会上的长裙礼服，跳着优雅的舞蹈;时而又穿上或紧身或暴露的服装，跳着性感的舞蹈;时而又穿着保守美丽的裙子， 跳着清新甜美的舞蹈换着不同的衣裙，跳着不同的舞蹈，一切都恪守着内容.
　　时间来到了11月16日.“小姐姐什么时候回来啊.伊莉娜的住处，洛梨儿百般无聊地待在房间里面.
　　没有伊莉娜照顾的情况下，她也不是很会照顾自己.吃剩的垃圾在地上放了一堆，换下的衣裙也在床上凌乱地叠
　　此刻她穿着白色为底的碎花小裙子，半个身子都侧躺在被窝里，因此虽然穿得少倒也不冷，一头碧绿色的长发倾泻而下，手中捧着一 本以通用语为文体的书藉， 正慢悠悠地看着。就在这时候，她的神色有了一定的恍惚，在这迷迷糊糊之间，她仿佛听见了一阵特殊的笛声从远处传递而来，声声入耳。‘怎么回事?洛梨儿迷茫地抬头，发现附近根本没有笛音传来，她的耳朵没有听见任何声音.可是那笛声，却仿佛响在她的脑海里.而且这笛声似平带着一股召唤的力量， 让洛梨儿有些无法抵抗， 她觉得有 谁在呼唤自己，身体不由自主地就从被窝里出来了。‘好冷洛梨儿哆嗦了下，对笛音有了几分抵抗，可是那笛音依然不停地传来，仿佛在呼唤她前往某个地方，让她很难真正抵御这种力量。洛梨儿的神色愈发恍惚，开始朝着门外而去， 不过走了两步她又回头穿上了肤色的保暖丝袜，并套上了白色的毛绒外套，以及一顶同色的搭配帽子用以遮掩耳朵。这似乎也是笛音里的力量，笛音不仅仅在呼唤她前往某个地方， 甚至有让 她做好掩饰和御寒.紧接着，带着迷迷糊糊的神色，洛梨儿离开了屋子远去。
　　11月17日.东城区，杏仁街区106号.西维亚穿着褐色的女式风衣，欣慰地看着眼前一百个孩子。一个月前，她为了完成进阶仪式，来到了东城区教导孩子们知识。而如今，一个月的时间终于已经到了。毫无疑问，她成功了，就在今天她感受到了具具中的反馈，知道自己已经进阶成了魔导 师!这是激动人心的结果，西维亚也非常高兴，当即大手一 挥，买了大量的礼物送给孩子们.让孩子1们也开心地欢呼了起来。欢笑过后，就是分别。西维亚来这里终究只是为了完成进阶仪式而已，F所以想 做的事情完成后，也是时候回去了。‘艾莉儿、苏珊，还有帕莎，我们又能天天见面了呢”西维亚眺望西边，仿佛回到了玫瑰街区，那繁华的地带。
　　与此同时。玫瑰街区的一间舞蹈室里，伊莉娜停下了动作。此刻的她穿着黑色的洛丽塔风格裙子，裙摆被宽大的裙撑支撑了起来，下面一双大腿被加厚的白色丝袜包裹着，娇嫩的小脚穿着黑色带蕾丝扣的小皮鞋。染过的金色长发上，别着黑色的蝴蝶结发饰，莹白的容颜上，满是笑容.‘终于一一 ..我终于成功了!就在刚刚伊莉娜获得了具具中的反馈力量，知道自己的进阶已经完成，自然开心的不得了。从今天开始，她就是一名四级职阶超凡者，是一名人偶师了! 随着进阶成功，超凡面板自然也会发生变化，首先就是属于人偶师，甚至其余所有四级职阶的能力都会显示出来
　　让伊莉娜非常期待，不知道所有四级职阶的能力都是什么。另外五级职阶也会初步显示出职阶名称来，也让伊莉娜非常期待。没有迟疑，伊莉娜呼唤出了超发面板。首先就是人偶师的能力。提线人偶:可以控制任何物体将其转化为自己的人偶，人偶强大与否与人 偶本身有关。替死人偶:携带布娃娃的情况下，可用布娃娃代替自己承受伤害。灵魂切割:施展出无法看见的灵体之线攻击目标。三个能力被伊莉娜迅速地看过，她的目光也亮了起来.'提线人偶我知道，奥斯格先生就用这种能力控制了亚科特，另外死物也能以此控制变成人偶，比如让石头变成
　　‘替死人偶这个能力非常不错，等于多了一条命，不过我以后是不是要随身带着一个布娃娃?这会不会让我显得有些幼稚. .可这是另一条命啊。'灵魂切割，纯粹的攻击能力吧，不知道效果怎么样，到时候学会看看情况.伊莉娜对人偶师的三个能力非常期待。紧接着她看了看其余职阶的能力。首先
　　是同样需要魔术师作为前置职阶的召唤师。驯服:可以驯服魔兽化作自己的宠物。
　　宠物狂化:可以让自己的宠物狂化拥有更可怕的力量。语言精通:可以轻易掌握大量不同的语言，甚至包含兽类的语言.看见召唤师的能力，伊莉娜暗暗点头， 觉得这跟自己想象的能力差别不大，不过召唤师的战斗力果然都在宠物的身上， 当初阿杰农无法将定物带入塞拉菲特，实力折损太多了。
　　


第184章 五级职阶名称

　　
　　语言精通这个能力让伊莉娜意外了下，因为这居然连兽语都能学会?即便不算兽语，掌握这个能力也是很不错的，比如古亚德语能够迅速掌握，这对超凡者而言也是有极大帮助的，很多的仪式都能更容易布置.伊莉娜点了点头，又看了看巫师职阶所能进阶的两个职阶，魔导师和牧师的能力。首先是魔导师的职阶能力。飞行:能够飞行在空中，
　　魔法炮弹可以施展出大量的魔法炮弹进行攻击，源源不绝，宛如移动炮台。魔法塔:可以凝聚出一座能持续一小时的魔法塔，魔法塔会自动攻击一切接近生灵.魔导师的能力简单粗暴，战斗力显然很强。伊莉娜看得还是有些羡慕的，她记得西维亚就是在进阶这个职阶吧?一定会变强大很多.然后是牧师职阶。治疗:为目标进行治疗与恢复。驱散:可以驱散一定的邪恶以及疾病。圣光防护:可以给目标施加由圣光凝聚而成的全方位防护盾。牧师的情况跟伊莉娜想的差不多，果然是个奶妈奶爸的职业，不过这个职阶她很少见到，听说基本都被教会掌握连王国都不会有太多牧师。想了想关于牧师的情况，伊莉娜又看向了斗者能进阶的战土、刺客.首先是战士的职阶能力。剑气斩:能够释放出一条巨大粗壮的剑气攻击目标。巨人力量:能够让自己临时获得巨人般庞大而可怕的力量.战争印记:能够对目标施加战争印记，从而对被加持了战争印记的目标造成更大的伤害。战士的职阶能力给人的感觉也是简单粗暴，追求杀伤与破坏，让伊莉娜相当眼热，因为这让她感觉很强。然后伊莉娜又看了看刺客的能力。走墙:可以如履平地般行走在墙壁天花板上。夜视:可以视黑夜如无物。阴影舞步:可以施展出惊人的步伐让人无法捕捉。刺客的能力乍一 一眼似乎并不算出色，似乎只有在黑夜里才能发挥出能力来。不过这些能力对得起刺客这个职阶的名称，这种职阶玩的就是一击毙命，所I以还 是需要警惕的。接下来还有重甲者可进阶的骑士、守护者。伊莉娜看了看骑士的能力。月光斩:全范围式的攻击，难以躲避。正义之吼[:能够用一声大吼进行攻击，让人脑袋疼痛.决斗领域:施展出巨大的领域，将自己和目标困入其中， 不打败自己或自己主动，领域无法解除。当初伊莉娜还是个魔术师时就和一名骑士碰撞过，根本不是对手，最后还是靠黎明之书里储存的点物成兵解决问题，对骑土的能力印象还是比较深的。看了看骑士的能力，伊莉娜只能庆幸当初的骑士对手应该没有掌握所有能力，否则自己可能来不及使用点物成兵
　　紧接着伊莉娜又看了看守护者的能力。敏锐之眼:能够查看到远处的情况，从而提前做好防备。守护印记:可以对友方施加守护印记，一定范围内自身可瞬间出现在守护目标周围。鼓舞:让一定范围内友方的土气和身体素质得到提升.守护者的能力，给人的感觉倒也挺符合职阶名称的，就是以守护为主要目的，其中守护印记应该算是核心能力了
　　帕莎就是守护者，如今守护印记就施展在苏珊的身上，这点伊莉娜也是知道的。八世个四级职阶的能力全部看过，伊莉娜心底显得相当的满足。'接下来让我看看五级职阶，虽然只能看五级职阶的名称，但是也挺不错了'伊莉娜非常期待地看了起来。人偶师可进阶为掌控者、催眠大师。掌控者就是奥斯格原本的职阶，在伊莉娜看来还是挺不错的。后来奥斯格进阶贤者，选择的第二个五级职阶就是催眠大师。伊莉娜继续看过去.战士可进阶为武器大师、狂战土。刺客可进阶为刑罚大师、镜中人。骑土可进阶审判官、大将军。守护者可进阶防御大师、天空眷者.牧师可进阶祭司、苦修土。召唤师可进阶德鲁伊、亡灵召唤师。魔导师可进阶元素使、附魔师。所有职阶名称映入眼帘，让伊莉娜有种知道更多珍贵消息的兴奋感。她的目光在武器大师上停留了下，记得之前死在奥斯格手中的多1伦斯就是武器大师。她又看了看镜中人，引路人似乎就是镜中人，可惜出了问题职阶下降，否则也不会被自己解决。她还看了看大将军，当初自己从黎明之书里用的点物成兵能力，就是大将军的能力。她再看了看元素使，黎明之 书里更早时被她使用的能力末日浩劫，就是元素使的能力了。‘接下来我是进阶掌控者还是催眠大师呢?嗯，现在想这个还太早了，我现在应该赶紧刷一波经验将人偶师的三个能力先掌握'’.想到这里，伊莉娜就不禁想到自己这八天的时间全用在进阶仪式上，根本没有刷到哪怕一点经验，顿时有点心疼
　　‘我得赶紧回去拿洛梨儿刷一 一波经验伊莉娜连衣裙都不换了，只是把其余换下来的衣裙纷纷装进包裹，便带着离开了舞蹈室.舞蹈室她一共就租了十天而已，多的两天她也不在意了，反正该拿走的东西她都拿走了等时间到让房东自2回收吧。带着大大的包表，伊莉娜开开心心地回到了自己的住处，心里想着刚才路过的几家高档餐厅，回头带洛梨儿去哪家呢?要不每一家都去一 一趟“艾莉儿?”
　　这时不远处传来了声音。伊莉娜闻声看去，当即挥了挥手，开心地说道:“西维亚，你怎么在这里?"艾莉儿你忘记了么?我进阶仪式的时间到了。”西维亚高兴地跑过来说道。伊莉娜这才想起来，西维亚也在进行着进阶仪式。当初刚见到西维亚的时候，自己还是个感灵师，而西维亚都不知道成为巫师多久了。而如今，她们却一同进阶成四级职阶超凡者. ..只能说有外挂就是舒服。
　　


第185章 我家经验姬呢？

　　
　　西维亚还没说自己进阶是否成功，但这从西维亚的心情上就能够看出来了。“我如今是魔导师了哈哈哈，艾莉儿我罩着你，你什么都不用怕的。“ 西维亚笑容满面，还伸出手揉了操伊莉娜的脑袋， 一副当大姐头的样子.这让伊莉娜非常无奈，她很怀疑对方打不过她.
　　“对了，你拿着这么多东西干什么?”西维亚这时候也见到了伊莉娜提着的包裹.哦，这都是我之前去逛街买的衣裙呢。“一个人逛街?太可怜了吧?下次我陪你!"好呀，不过我刚买了这么多，距离下次可能要点时间哦。"这当然没问题了。两人说话的时候，伊莉娜也朝着自己的住处回去了。西维亚则是一副帮伊莉娜拿包裹的姿态，毕竟在她的眼中，伊莉娜是个柔弱的少女.开了门，两人进入了充满狼藉的屋子里。
　　西维亚惊愕地看了看大厅，又看了看卧房那边，疑惑地看向伊莉娜。伊莉娜尷尬地笑了笑说道:我有个亲戚住在这里， 想不到她这么,不懂得打扫，看来我回头得敲敲她的脑袋才行
　　"原来是这样?对了，苏珊写给我的信里提过，你的亲戚叫洛梨儿吧，似乎是个可爱的女孩子。”西维亚一副恍然的样子回答道。“对的。”伊莉娜点点头，又喊了起来:“洛梨儿? 洛梨儿你在哪里?”她用的是通用语，如今洛梨儿自然知道自己的名字用通用语怎么说，所r以这样叫也没什么问题。不过伊莉娜叫了几声后，却没有得到任何的回应，不禁有些奇怪。西维亚左右看了看，跟伊莉娜一起进入了卧房，将包裹放在了衣柜旁边。“人呢?”伊莉娜皱起了眉头。她发现洛梨儿根本不在家，可洛梨儿不在家又能去哪里?对方没有听她的话乱走了么?“洛梨儿可能是出去玩了?”西维亚在一旁猜测道。不，她胆小怕生，不可能一一个人出门的。”伊莉娜说着，眉头皱得更紧了。"是么?“
　　西维亚见此，因为职业本能的缘故拿出了自己的超凡道具探索之眼，这是个放大镜模样的道具。探索之眼的负面效果是让人容易变得智莽，将这件超凡道具带在身上的西维亚在性子上，自然比平时智莽了点否则不至于立刻拿出探索之眼来。结果， 她歪打正着了。
　　“咦?这里有超凡力量遗留。”西维亚吃惊地说道。“超凡力量?”伊莉娜一副不明白的样子.虽然她曾经会在屋子里炼制药水，有超凡之力残留，但那些超凡之力不至于会残留那么久吧?“看超凡痕迹，应该是昨天的。 ”西维亚又紧接着说道.“昨天?“这回伊莉娜的脸色是真的变得不好看了，她记得洛梨儿只是普通的精灵少女而已，绝对不会留下什么 超凡痕迹。既然这么说的话“西维亚，请你帮我，一定出问题了，洛梨儿绝对不是超凡者，这里一 定发生了什么， 你是侦探，你一定能帮我找到洛梨儿的对不对?“伊莉娜抓住西维亚的手期待地说道.西维亚对未知的情况有一一定顾虑， 1但请求帮助的是好友艾莉儿而且探索之眼的负面效果也时时刻刻产生着影响于是她就没有过多的考虑了.“没有问题，这件事包在我身上。 你跟着我来，我们跟着超凡力量的痕迹走。西维亚以探索之眼察觉出了超凡力量的痕迹，当即循着这条痕迹走了出去。伊莉娜没有多想，连忙跟上。
　　南城区。这座港口城区的空气中仍然有咸威的气味，从中央城区走进来的人都下意识地捂着鼻子.不过很多人同时也有其余的举动，那就是朝着一边看去，有种眼前一亮的感觉。那里是两名少女在走过，一人穿着褐色的女式风衣，有种英气勃发的感觉，还有一 人穿着华丽的黑色洛丽塔裙装更是给人一种美丽可爱的感觉，让人难以移开视线。但此刻被目视的两人，可没有那些目光主人那样的惬意。“还没有找到么?这么远?“伊莉娜有些担心地对西维亚小声问道.她们从玫瑰街区离开，又走过了好几处街区，最终更是走出中央城区来到了南城区。洛梨儿为什么会来这边?遗留的超凡力量痕迹又是怎么回事?“现在我们只能继续跟下去，才能知道到底是怎么回事。” 西维亚面色郑重地回答道。伊莉娜点点头。两人继续穿梭着，不知不觉甚至来到了星星街区.如果说玫瑰街区是中央城区最繁华的街区，那么 星星街区就是南城区这座港口城区最繁华的街区.前段时间伊莉娜才来过这里，没有想到短短时间第二次来到了这里。"就是这里。” 西维亚这时候脚步一顿，看着前方的建筑认真地说道。伊莉娜抬头看去。这里是一间花店，店里以及店外一定范围摆满了各种各样的鲜花，靠得近了可以感觉到明显的花香弥漫开来，将空气里海风带来的咸湿气味都遮盖了不少。不过这里的生意似乎不怎么样，一眼望去并没有看见有客人的存在."应该就在里面了，我们进去吧。“西维亚对伊莉娜说了一句，便径直进入了其中。伊莉娜点点头跟了上来。花店里面倒是比从外面看的时候宽阔了不少，有两排的桌椅，还有柜台，当然少不了的是布置在各
　　处，点缀得非常不错的花盆了。“带我去找小姐姐，去找小姐姐。“怎么走?往哪边走?“我不记得了. 对啊，你不记得了，我也没办法帮你找啊。”都怪你把我弄到这里来!刚进来伊莉娜和西维亚就听见了古亚德语之间的交流，两人都对古亚德语不陌生，听明白了话语中的意思。至于伊莉娜，更是听到了熟悉的声音，连忙朝着声音传来的方向赶了过去。
　　


第186章 黛芙妮·风语

　　
　　那里花店的偏厅，里面正有三道身影存在着. 当伊莉娜出现，自然也被偏厅里的三个人注意到了。“小姐姐?’这三人里面，有一人正是洛梨儿，立刻露出了惊喜之色朝着伊莉娜跑了过来，一 一把将伊莉娜给重重地抱住了.伊莉娜下意识搂住了洛梨儿的腰肢。但伊莉娜的目光，则是朝着另外两个人看了过去，露出了惊讶之色。因为这两人并没有丝毫遮掩，那尖尖的耳朵已经说明了她们的身份，一大一小全都是精灵.
　　旁边西维亚目瞪口呆地看着，感觉认知有些被颠覆。东城区那样的地方，本就是塞拉菲特里比较落后的，海底魔石这样的东西在最近也没有在东城区流通过，加上西维亚的注意力都放在进阶之中，因此她连海底魔石的存在都不知道，就更不要说是精灵的存在了。
　　”假耳朵吧?西维亚喃喃自语地说着，下意识伸手，想要在洛梨儿的耳朵上捏一捏。
　　洛梨儿多次惨曾伊莉娜的调戏，对这方面的情况有着天然的戒备，小小的身子立刻一缩，不满地看向了西维亚。“你想干什么?”
　　洛梨儿倒看出了西维亚是人类，因此用着还不是特别标准的通用语说话。西维亚不知道该怎么说只能求助似地看向伊莉娜。
　　“等会再说，我先弄清楚情况。”伊莉娜见到了西维亚的视线，这样回了一句。目前对伊莉娜来说，首先是 要搞清楚洛梨儿为什么会出现在这样的地方。她的视线依然看着另外两名精灵.其中一名情灵看起来是一名成熟的女性精灵， 有着银色的长发，碧色的眸子，给人一种温柔的感觉，穿着带兜帽的白色长袍，将身段都遮掩住了。另一名精灵看起来就稚嫩了不少，仿佛只有十一二岁的样子，有着碧色的长发与眸子，五官精致， 小巧可爱，看起来还和洛梨儿有几分相似，穿着小白裙， 此刻正睁着明亮的大眼睛好奇地看着这边。“洛梨儿， 怎么回事?”伊莉娜小声地问道.洛梨儿对伊莉娜也不隐瞒，当即就把自己听见奇怪的笛声，最终来到这边的事情说了说。最后她还表示，自己也曾想回去的，可是她不认识路，不知道怎么回去伊莉娜依然听得一头雾水，不太清楚情况。“两位客人不如先坐”下来吧.这时那位看起来成熟的精灵女士说话了，带着淡淡的笑容。见到眼前的精灵似乎没有恶意，而洛梨儿也没什么,事的样子，伊莉娜稍稍放下戒心坐了下来。而充满疑问的西维亚也茫然地坐在了一旁。“我叫薰芙妮风语，因为缺少了大部分记2忆的缘故我的介绍只能到此为止。”成熟精灵黛芙妮用略带歉意的话语说道.
　　伊莉娜明白对方的意思，对方多半也是从海底魔石里切出来的传说生物，没有保存着i2t忆是正常的情况。西维亚就不太明白，不过她知道现在不适合解答自己的疑惑，只能继续憋着.黛芙妮带着一些回忆的神色 继续说道:“我忘记了 很多事情，但我的本能告诉我， 需要找到一些同族。 找到做什我也不知道，但这是必须的事情
　　她的声音很温柔，语气也很轻缓， 缓缓地将所知的情况说了出来.本能让她知道自己应该寻找特殊的同族，于是她也这样做。而寻常的方法，则是吹奏从海底魔石里出来时，就带王身边的笛子，只要笛子吹响，距离没有超过一定范围的特殊同族，则会受到笛声的呼唤从而赶来。“她们两个，就是这样子到达我面前的。”萬芙妮最后说道。她们?伊葡娜的视线又扫向了一旁的萝莉精灵.
　　这只萝莉精灵坐在椅子上晃着小脚丫，似乎是察觉到了伊莉娜的目光，转头看了过来，对伊莉娜扯了个鬼脸。
　　虽然萬芙妮和洛梨儿的姓氏不同，但这并不能说明什么。黛芙妮摇了摇头说道:“我不知道， 这个问题我无法回答，因为我并没有相关的记IZ.闻言本来还有很多问题的伊莉娜一时间都不知道该怎么说了，毕竟对方的记1Z显然大幅度残缺，自己即便把疑问那抛出来恐怕也得不到解答.萬芙妮所做的，都是本能的行为而已，连萬芙妮自己都不知首怎么回事，她又能向出什么呢?“那接下来怎么办?”伊莉娜看了看抱着自己手臂的洛梨儿，又看了看黛芙妮。洛梨儿连忙道:“我要和小姐姐在一起。对她来说，伊莉娜是已经相处熟悉的人，而且对自己特别好。而黛芙妮，虽然看起来是同族，但让她们相见的手段太诡异，让她心底有些害怕。“大的，你居然想跟人类在一起?”萝莉精灵这时候冷笑了一声。 “小的，你根本不知道小姐姐是多好的人，比待在黛芙妮身边可好多了，哼!”洛梨儿毫不客气地回答。即便被洛梨儿这么说萬芙妮仍是温柔地笑笑， 没有反驳什么。
　　“是么?你跟她在一起也能每天吃一 顿肉?"萝荊精灵一 副狐疑的样子问道。“一天一顿?”洛梨儿昂着头， 骄傲地道: "当然是一 天三顿，还有数不清的漂亮裙子穿，小姐姐还每天陪睡。
　　“真的?
　　”当然是
　　真的。闻言萝莉精灵眼睛大放光亮，从椅子上蹦下，小跑到伊莉娜面前道:小姐姐小姐姐， 你要不要再收留一名可爱的精灵女孩呢?
　　伊莉娜:
　　西维亚:面对萝莉精灵殷情的目光，伊莉娜不由问道:” 你先告诉姐姐，你叫什么名字呢?“我叫洛梨儿蜜.“你叫什么? "
　　“我说了啊，我叫洛梨儿蜜."啊?是什么?我刚才听错了，你再说一遍吧。伊莉娜一脸发懵地看着萝莉精灵。
　　


第187章 大的和小的

　　
　　萝莉精灵没有再说，而是奇怪地看了眼伊莉娜，又对洛梨儿道:“大的， 这位小姐姐的精神状态似乎不是很好呢
　　洛梨儿不得不给伊莉娜解释道:“小姐姐， 她的姓名很巧合跟我是一样的， 所以我管她叫小的，她管我叫大的
　　原来是这样?伊莉娜有些恍然，不过自己一共才遇 上三个精灵，其中两个姓名却是相同的，这是什么,概率?
　　伊莉娜想到了黛芙妮说的话，对方在本能地呼唤特殊的精灵到来。什么是特殊的精灵?
　　跟洛梨儿相处了这么长时间，伊莉娜并没有感觉洛梨儿身上有什么特殊的地方，如果一定要说有什么特殊的话，那就是相当可爱吧.“这位小姐，我还不知道你叫什么呢。”这时候薷芙妮也问 了起来。抱歉我忘记了。”伊莉娜连忙介绍了下自2:‘ 我叫艾莉儿洛，是一 名作家。这是我的朋友西维亚贝拉克是一名侦探。
　　“很高兴认识你们.”薷芙妮微笑了下，而后说起了正事: "说起来， 她们两个孩子都愿意跟你待在一起也不是么坏事，毕竟跟在我身边，实际上有点不方便的。
　　“为什么不方便?”伊莉娜看着对方问道。“不用太久你会知道的，我已经察觉到了，她又追过来了。不管怎么样，我总是不能摆脱她呢。”萬芙妮说着相当无奈的话语， 可声音仍然温柔。伊莉娜不太明白黛芙妮的意思，但眼见对方都这么说了，她也不会介意。“那以后，你们都跟我了?“伊莉娜对着一大一小两个洛梨儿说道.不管大的还是小的都忙不迭地点头，谁都没有意见。“说起来我们原本在吃午餐的，但是并不好吃，小姐姐带我去吃好吃的吧。”洛梨儿满怀期待地看着伊莉娜说道
　　见状伊莉娜自然不好拒绝，只得点头答应了下来。
　　然后她看了看身边的西维亚，西维亚当然会跟上，她还有不少问题需要给西维亚解释.比如，她为什么 能如此轻松地用古亚德语跟人交流?这是超凡侧的神秘语言，一个普通人不应该接触到这样的语言.另外精灵之类的问题，也得好好说说。伊莉娜又看向了冀芙妮。“你们去吧，我一个人静静就可以了。 ”薷芙妮微笑着说道， 紧接着又似乎想到了什么说自“对了， 这个给你算是你照顾洛梨儿她们的幸苦费.她不知道自己算不算两个洛梨儿的长辈，但肯定有点关系， 将两个洛梨儿托付给别人照顾，肯定也不能免费.萬芙妮递过来的是一本小册子.伊莉娜拿起来看了看，发现是个手抄本，上面的字迹看起来还比较新，可能是魚芙妮自己写的，用的是古亚德语
　　伊莉娜扫了眼也没有细看，先将小册子收了起来.接下来伊莉娜就带着两个洛梨儿和西维亚出去了.不过在走出花店前，两个洛梨儿都有戴上帽子遮掩住自己的耳
　　她们在星星街区找到了一家还算不错的餐厅，点了具备南城区风味的海鲜食物。面对这样的食物，两个洛梨儿自然是开开心心地吃了起来，西维亚则是带着复杂的神色，视线时不时地看向伊莉
　　见状伊莉娜斟酌了下说单“西维亚， 我知道你有很多的疑惑，我还是先从海底魔石说起吧，你似乎还不知道海
　　“我确实没听说过，那是什么? ”西维亚疑惑地问道.伊莉娜示意西维亚靠近一点然后凑在西维亚的耳边缓缓地说着。这样的交流让西维亚脸色微微一红，因为她发现伊莉娜的热气都呼在了她的脸上，给她带来麻麻痒痒的感觉，感很奇怪，但又不讨厌。没有多长时间，西维亚就了解了海底魔石的情况，一 一时间有点发惜，想不到居然出现了这个奇怪的东西。
　　而精灵这种生物，居然是从海底魔石里切出来的?这方面更深层的解释伊莉娜就给不了了，毕竟她也不是所有事情都知道的。
　　海底魔石的情况，精灵的情况，西维亚是搞清楚了， 可伊莉娜身上的情况她还没搞清楚。伊莉娜为什么会去买海底魔石?为什么会古亚德语?伊莉娜也知道西维亚的疑惑，想了想低声说道:“西维亚， 事到如今我也不瞒你了，因为我一直非常向往超凡者所以我一直有做这方面的努力。如今，我终于是一名学徒一名字徒对海底魔石有兴趣，从而买来就不显得奇怪了。
　　一名学徒会古亚德语，也不会是奇怪的事情.虽然伊莉娜谎报了自己的职阶，但大多的信息是真实的， 这样真真假假结合起来，西维亚也无法分辨出问题。“原来是这样么?”西维亚精神一振，心中许多疑惑都扫空了:“原来艾莉儿你是学徒， 00608 学徒的话，实
　　一转眼西维亚就把之前的疑惑全部抛开了，非常欣然地接受了伊莉娜是学徒这件事。伊莉娜张了张嘴，不知道说什么。说实话， 她还准备了更多的言辞，打算在这个方面让西维亚能够相信自2.可她才开了个头，很多的话还没说呢， 西维亚就信了?不过这样对自己来说，或许也是好
　　事吧。看着两个洛梨儿和西维亚都享用起了食物，伊莉娜却是没什么胃口. 想了想干脆拿出了刚才黛芙妮给自己的小册打开认真地看了看.小册子上的内容并不复杂，看起来跟海底魔石相关。
　　伊莉娜看了看就露出了惊讶之色，因为这实际上是一种技巧，只要学会小册子上的技巧，就可以对海底魔石内究竟封印着什么做出准确的判断.
　　‘'如果这些观察技巧是真的，我以后是不是能改行当魔石鉴定师了?伊莉娜心中内过这么个想法。
　　


第188章 巴琳·温特西

　　
　　周围环境和平和，几个女孩子开心地享用着午餐，欢声笑语吸引了不少视线过来。可就在这时，一股深沉的威压仿佛自遥远的天际传递而来，使得餐厅里所有人的动作都随之一僵，有种难以动弹感觉.
　　不仅仅是餐厅里的人，此刻整个星星街区的人，都感受到了难以言喻的庞大压力。‘怎么回事?在这个瞬间伊丽娜的脸色顿时变了变，跟其余人一样，下意识地朝着外面看去。
　　花店里。萬芙妮捧着一本讲述如何养花的书藉慢慢地看着，时不时会露出一抹笑容，温柔平和.当那种天地间的压力突然涌来时，她并不是多么的意外，只是合上了手中的书籍，缓缓地朝着花店外面而去.在她走出去的时候，花店内部房间里也有两人缓缓走出，看起来似乎是一对夫妇。“这间花店还给你们了。萬芙妮解除了提线人偶的操控。这样的损控只要操纵者隐意，完全可以不伤及受控者的性命，只是合让人无法控制自己而已.走到花店外，萬芙妮抬头看去。只见一名穿着紫色神职人员长袍的女士从天空降落下来，手中捧着一本装订华美的书籍， 正盈盈笑着看过来。“你每次总能找到我，这让我非常苦恼。“黛芙妮表达了 自己的无奈。“所以这次你不准备逃了么?“女士微笑着说道。“我跑得了么?”萬芙妮说着， 目光渐渐多了几分认真之色:“不过， 我也不会愿意坐以待毙，该有的抵抗还是的。““可以理解的，一 名强大的圣者， 都有着自己的骄傲怎么可能毫不抵抗就认输呢?”女士并不意外地说道.如果伊莉娜还在这里，听见这样的对话肯定为之震惊。曾经臾斯格说过从海底魔石里切出的最强者，目前是一 名圣者存在. 而这名圣者， 竟然就是萬芙妮!
　　至于来抓捕黛芙妮的女士，赫然是知识教会在塞拉菲特教区的一名主事人，枢机主教巴琳温特西，她是曾对付
　　战斗迅速爆发而出，不过在那之前两人都已经飞到了高空之中进行碰撞，因为她们并不想破坏到星星街区的任何
　　战斗之际，巴琳也欣赏地看着黛芙妮，这可是一 名达到了圣者层次的精灵啊，如果想办法让对方缓缓复苏2记iZ,不知道能获得多少隐秘的消息。而这样一 个精灵，将归属于知识教会，这次知识教会对海底魔石及相关的研究将会快于其余的教会了。
　　“那一.一. 那是什么?”
　　星星街区里无数人抬着头，看见两道沐浴着光芒的身影在碰撞，可以清晰地看 见其中一方在被碾压，抵抗得极其难，而她的对手还未必全力出手了。
　　伊莉娜几人这时候也跑出了餐厅，抬着头向天空看去。“是
　　洛梨儿的惊呼被伊莉娜捂住嘴巴阻止了。她也震感地看着高空.那种威势，那种战斗余波.. .萬芙妮女士，居然是这么可怕的存在?战斗没有持续多久，毕竟萬芙妮虽然很强， 可对手却是更强的天使存在.
　　没有多久，一 条发光的绳子便将黛芙妮给捆绑了起来，而巴琳则是带着黛芙妮直接转身飞走，迅速消夫在天边. 伊莉娜拉着洛梨儿和萝莉精灵，没让两个精灵 做出什么不合适的事情。
　　“为什么?那个老女人为什么抓走了黛芙妮?” 萝荊精灵瞪着眼睛很不高兴地问道.“因为你们是精灵啊一一 .伊莉娜叹了口气.精灵这样的传说生物出现，本身就会引起各方觊觎，更何况是达到圣者层次的精灵，那对所有势力而言简直就是瑰宝级的研究对象，自然不可能放过，天使亲自出手也是理所当然的了。“精灵怎么了?精灵为什么就要被抓?洛梨儿和萝莉精灵却是不明白情况，有些无助地看着伊莉娜。
　　其中洛梨儿一被切出来就跟伊莉娜待在一起，自然不明白情况。而萝莉精灵的情况伊莉娜虽然不知道，但看来也没吃过什么苦头。
　　伊莉娜不得不拉着两个小女孩，小声地将目前的情况跟她们说了说。"那么，小姐姐也要研究我们么?“洛梨儿有些夫魂落魄地说道.
　　“我不会这样做的，我只是当你们是朋友而已，哪有研究朋友的说法?”伊莉娜摇头否认。西维亚如今也明白了情况，当即也说道“没错， 我们不会这么做的。能够得到这样的回答，洛梨儿的内心终于好受了不少。萝莉精灵则依然有些伤感地道:“那萬 芙妮怎么办?我们要救出萬芙妮啊.
　　她比洛梨儿更早遇见蓖芙妮，也正是因此没有曾到过什么委屈，对黛芙妮还是有不少好感的，怎么 ,也不会想到这直陪伴自己.如同大姐姐般的人物就这样没了。“不要担心，教会也只是想研究，也就是说萬芙妮女士暂时是不会有生命危险的。”伊莉娜连忙安慰了下萝莉精
　　“那我们什么时候去救黛芙妮呢?”萝莉精灵 期待地问首.这个问题让伊莉娜和西维亚都感觉有些头疼。从天使的手中救人?叹了口气，伊莉娜说自:“我们很弱小， 没有这样的
　　实力去救人的。“那我们就要变强啊，好好修炼成为超凡者，是不是 就能够变强?”萝莉精 灵睁着亮晶晶的大眼睛期待地问首，“是能变强，但还不够，因为教会有很多很多这样的超凡者。“那我们就变得更强，变得教会所有超凡者加上都打不过我们.那我们就能救出黛芙妮了吧?'“对的，那样肯定可以救出黛芙妮... ..可我们能达到那个地步?'“当然能了，小姐姐你要好好修炼，当然我也会好好修炼的。见到萝莉精灵懂憬的样子，伊莉娜和西维亚也不好说什么话语去打击对方。
　　


第一百八十九章 生命教派的报复

　　
　　黛芙妮和巴琳的战斗并没有引起太大的波动，因为知识教会对此一直缄默，并没有相关消息流传而出，别人也得不到具体的消息。在这种情况下，伊莉娜她们也只能先回住处了。西维亚表示许久未见苏珊，打算去欢乐书屋看一看便离开了.伊莉娜则是带着大一小两个洛梨儿回到了卧房里。“洛梨儿，为什么你生活了一段时间，家里就变得这么狼狈呢?”伊莉娜看了看周围的情况，叹息着对洛梨儿问
　　洛梨儿眨巴了下眼睛，小脸带着无辜说道:‘我不知道啊， 周围自己就变成这样了。“你连生活都这个样子，还怎么修炼呢?听我的，先把家里打扫干净。”伊莉娜开始指使了起来。对此洛梨儿也没有抵抗，开始笨拙地拿着扫把开始清扫了起来。旁边萝莉精灵则问道:“小姐姐， 我们接下来要怎么修炼?对此伊莉娜都不知道要怎么,回答，她的修炼方式可是跟其余人不一样的，她怎么知道其余超凡者是怎么修炼的?想了想伊莉娜说道:” 首先，你要学会通用语。她给了洛梨儿一个眼神，洛梨儿立刻拿着自己原本学习用的通用语教程书藉过来递给了萝莉精灵。"好好学习，要向我一样优秀，知道么?洛梨儿揉了操萝荊精灵的脑袋，一 一副过来人的样子说道.
　　萝莉精灵嫌弃地拍开了洛梨儿的手，然后拿着通用语教程看了看，眼中露出了茫然之色。“你负责教她。伊莉娜对洛梨儿说道，她已经教了一个洛梨儿，可不想再从头开始教人通用语，这可不是什么 轻松的活。“我还有打.....“对， 你要打扫，打扫完教她。.好吧。
　　看了看屋子里的狼藉情况，洛梨儿也有些理亏，顿时不敢反抗什么。见状伊莉娜叹了口气，先走到了外面，在屋子外的邮箱里，看见了这几天一直 堆集下来的塞拉菲特早报。将报纸全部拿进屋子，伊莉娜翻开逐一一看 了看。‘果然，未来黎明召集了好几次，我都没有以蜜璃儿的身份出现，不会出问题吧?伊莉娜暗暗有些担心，觉得是时候去未来黎明那报道一下， 以借口搪塞自己为什么没有响应召集。当下伊莉娜就更换成了蜜璃儿的伪装身份，这个过程中萝莉精灵一 直好奇地看着伊莉娜。
　　“不要在意，小姐姐老是做些神神秘秘的事情，我们不用管。“洛梨儿在旁边说了一句，手中还提着垃圾袋，将一个个垃圾装进去。萝莉精灵果然没有再在意而是打开衣柜，看着里面一件件的衣裙亮了眼睛。不过很快她就发现没有适合自己身材的，连忙在伊莉娜出门前拉住了伊莉娜:“小姐姐， 给我买衣服啊，我要很多又漂亮又可爱的小裙子。“我知道了，回头我给你买...伊莉娜无奈地答应了下来.萝莉精灵满意地点了点头，这才放开了伊莉娜。
　　不久后，伊莉娜来到了未来黎明.会面的房间里，伊莉娜在沙发上坐下还没有多久，斯辰就走了过来.“蜜璃儿小姐?”斯辰坐下后，立刻充满疑惑地问道:” 为什么这几次的召集，蜜璃儿小姐你都没有过来呢?“当然是有原因的。”伊莉娜知道斯辰首先就会问这个问题，将早就准备的结果说了出来: "因为， 我遭到了袭
　　‘袭击?“
　　“没错， 我怀疑是来自生命教派的报复。伊莉娜脸不红气不喘地让生命教派出来背锅。她表示自己遭到了疑似生命教派的超凡者袭击，最近一直在提防这件事， 甚至为了躲避危险东躲西藏，所以一直没有看塞拉菲特早报，从而没有得到召集的信息。“生命教派的人，居然都已经知道你是我们未来黎明的人，从而连你都偷袭了么?“斯辰面色郑重地皱起了眉头
　　连你?伊莉娜听见了关键性的字眼，有一瞬间的愕然， 难道生命教派确确实实地对未来黎明报复了?紧接着伊莉娜也立刻说道:” 可能是我出入浪漫酒馆被发现了吧，我怀疑这个据点，已经不是什么秘密， 只是斯辰先生你一直待在这里，生命教派的人才不敢乱来。斯辰点了点头道:” 我怀疑也是这样。浪漫酒馆是个酒馆，出入的人不少， 但穿戴神秘，进行伪装的人就很值得怀疑了，因此只要这个据点被怀疑，那么,穿戴神秘的人被盯上似乎是说的过去的。"在昨天我们庆祝的时候，未来黎明就有跟踪我们离开的成员进行袭击，好在虽然有人受伤，但没出什么大问题斯辰给伊莉娜说了说情况.祝?庆祝什么?伊莉娜有一瞬间的愣神，但很快就回忆起了情况。11月16日，是未来黎明诞生的日子，被叫做黎明节，在这一天未来黎明会为这个日子进行庆祝。当然未来黎明又不是生命教派，不会在组织诞生日折腾出那么多的事情，只会让一 一个区域的成员汇聚摆个宴席庆祝庆祝而已.”在黎明节这样重要的日子，我却没能够赶回来，我感觉非常羞愧。”伊莉娜立刻进入状态， 一 一副惭愧的模样。”这不是你的错，这一切都是生命教派的错。接下来，我们要好好和生命教派算账才行。”斯辰反而安慰了伊莉娜一句。‘看来这一关是过了
　　伊莉娜心中松了口气，不过以后自己可不能再用这个借口了，对塞拉菲特早报也得多关注关注，不能再错过其余的召集，否则真的会引人怀疑。卧底，真的不好当。
　　这时候伊莉娜想到了格瑞斯也是个卧底，也不知道是未来黎明派往神秘局还是神秘局派往未来黎明，一时间对格瑞斯有种惺惺相惜的感觉。没有跟斯辰交流太多，将自己之前缺席的情况解释清楚后，伊莉娜便离去了.在离去前，伊莉娜再次建议斯辰更换据点因为她真的觉得知道浪漫酒馆的人太多了，得换个地方她才有安全感
　　


第190章 一大一小

　　
　　回到家中，已经是傍晚了。伊莉娜在回来前也有特意去购买一些衣裙， 虽然她没有对萝莉精灵量过，但她相信自己目测的能力，购买了自认合身的衣裙这才回来。屋子里已经打扫干净了.这让伊莉娜回来后看见也暗暗点头，觉得洛梨儿只要好好教教，还是能够好好生活的。“洛梨儿一.
　　伊莉娜喊了一声“干嘛?
　　伊莉娜进入了房间说道“裙子我买来了， 你穿穿看台不合身。听见伊莉娜的话，萝莉精灵嘴角翘了起来，得意地看了眼洛梨儿，仿佛在说“小姐姐叫的是我而不是你，你应什应?”的样子.
　　这回萝知精灵也欢快地接过了伊莉娜递过来的衣裙，开始美滋滋地在一一边换起了小裙子.
　　伊莉娜看了看在换裙子的萝莉精灵，又看向洛梨儿堂:你对屋子打扫得不错 来，让我摸摸头当作对你的夸奖
　　洛梨儿还是很喜欢被伊莉娜摸头的，闻言焕发出了 一 一些神采靠近.伊莉娜坐在床上，洛梨儿就侧躺下来，脑袋忱在伊前娜的大腿上，只觉得这一双大腿是这么柔软这么 舒服。
　　旁边刚换上一身鹅黄色小裙子的萝莉精灵看见这一幕瞪大了眼睛说道:”大的， 你羞不羞啊，这么大的人了还跟小孩子一样。"哼，你懂什么?小姐姐的大腿很舒服的... ..而且也不止大腿，小姐姐哪里都舒服。 ” 洛梨儿闭着眼睛一副享受
　　的样子.萝莉精灵露出了狐疑的神色，真的那么舒服?“小的， 你要不要也来。“ 伊莉娜对萝莉精灵示意了下另一只手。萝莉精灵假正经地首:“我又不是小孩子， 才不会喜欢让人摸脑袋呢.不过既然是你一一定要邀请我， 那我就勉强
　　她也来到了床上，小小的身体蜷缩在伊莉娜的身边，脑袋靠在了伊莉娜的腰间。伊莉娜伸出另一只手操了揉萝莉精灵的脑袋，让萝莉精灵舒服地轻哼了声.不久后，伊莉娜可以确定摸头经验一次只能对应一人，加个人也是没什么用的。于是在摸头经验获取结束后，伊莉娜将罪恶之手落在 了萝莉精灵的耳朵上。
　　萝莉精灵下意识发出了一声倍受刺激后才会产生的声音，连忙退了开来，小脸羞红一片。随着调戏经验到手，伊莉娜表面上则是表现出一脸无辜的样子说道:“小的你怎么了? ““你别摸我耳朵呀!“萝莉精灵嘟了嘟嘴不开心地道.“哦哦，你的耳朵也敏感?我还以为只有大的这样，难道你们精灵都这样?”伊莉娜假装出才反应过来的样子.“当然是所有精灵都这样，小姐姐你可别碰我们耳朵。”躺在大腿 上的洛梨儿回应道.“为什么呢?’伊莉娜问的时候手顺便落了下去，在洛梨儿的耳朵上一操。
　　洛梨儿整个身体都抽了下，仿佛触电般，连忙红着脸跑开捂住了自己的耳朵。“啊，大的，我不是故意的，我不小心碰到的，你一定不会怪我的对不对?”伊莉娜瞪大了眼睛，露出无辜的表
　　洛梨儿正想说些什么，萝莉精灵已经跑过来抱住了伊莉娜:“小姐姐肯定不是故意的咖， 小孩子才会纠结这种事我相信小姐姐以后不会乱动的。
　　然后洛梨儿才发现了不对，大声地说道:“小的你让开， 小姐姐的怀里是我的位置。“现在是我的了。” 萝莉精灵回头对洛梨儿做了个鬼脸， 然后赖在了伊前娜的怀里紧紧贴着.这样的怀抱让她觉得好温暖，好柔软，让她都忍不住供了两下。伊莉娜抱着萝莉精灵娇小稚嫩的身子，又看了看扑上来也缠着自己的洛梨儿，有种不好意思的感觉，自己原来这抢手么?不过，以后刷经验更容易了。
　　伊莉娜是被一阵阵欢呼声吵醒的， 欢呼声仿佛是从外面的街道上传来，此起彼伏，让她根本没法继续睡下去。醒来的时候她又感觉仿佛有谁压着自己胸口，简直要被压扁了，不得不把身上那娇小柔软的身子往旁边推了推。
　　旁边发出了无意识的女孩轻哼声。
　　‘天已经亮了啊，塞拉菲特这天气，还真让人没法辨别时间’伊莉娜睁着峰忪的眼睛看向窗外心想着，她想转身拿过床头柜的怀表看看时间， 但一转身就跟洛梨儿面对面，那长小脸几乎要跟她贴在一 起，对方呼吸的温热都是如此清晰。伊莉娜小脸微红，下意识想拉开一下距离，但身后又有娇小的身子贴上来抱着她，使得她一时间也退不开.
　　甚至因为身后的身子顶了上来，使得她的身躯也稍稍靠前了下，这回她的小脸真的跟洛梨儿的脸触碰到了一起。..起床了起床了!”
　　伊莉娜猛地起身大喊了一声，脸蛋已经红得绯红一片。虽然刚才只是脸置的触碰，可还是让她非常不好意思，哪怕当萝小姐那么久，调戏的女孩子不少，但过度的亲密仍然会让她觉得难为情。
　　被伊莉娜这么一喊，大小两只洛梨儿都迷迷糊湖地睁开了双眼。这时候外面的欢呼声也被她们听见了，在这样的
　　吵闹之中，她们也没办法继续睡。“小姐姐，外面怎么回事呀? “洛梨儿操了操眼睛，用娇脆的声音询问。“我也不知道呢，我刚醒来。”伊莉娜红着小脸回答道。“小姐姐你去看看好不好?”萝莉精灵打了个哈欠，语气都带着几分委屈，仿佛还想继续睡。“好好，我去看。伊莉娜也想知道外面到底在折腾什么，双手支撑着床挪着屁股来到了床边，穿上鞋子后，又拿起旁边一件黑色的毛绒外套套在自己身上，慢慢地走了出去。
　　


第191章 欢呼的日子

　　
　　打开门，吹来的晨风让伊莉娜感觉有点冷，毕竟她虽然套了外套，但身上穿的还是一件黑色的单薄睡裙，裙摆随飘扬着，露出的白嫩大腿感受到了丝丝凉意。“艾莉儿，你也出来了啊。苏珊顶着黑眼圈走了过来，她也穿着睡裙，套着外套.“你知道怎么回事么?”伊莉娜对苏珊问了问.这个时候她可以看见外面的街道上，许多人在大声欢呼，但因为人太多声音杂乱， 一时间也听不清晰怎么回事.苏珊摇了摇头。
　　西维亚也过来了，不过她仿佛早就醒来了一样，穿着外出的日常衣裙.
　　见到伊莉娜和苏珊一 一同看过来，西维亚立刻解释道:‘是这样子的， 前线的消息传来了，我们黑夜王国成功在第场战争中打败了明月王国。这件事情虽然早就由格瑞斯带来了消息，但正式的消息则由专门的人带回来，花的时间比格瑞斯要更多，因此今
　　前线胜利了?伊莉娜怔了怔，一时间不知道该怎么去看这件事， 因为严格来说，她应该是明月王国的人吧?不过明月王国都放弃了她，她如今似乎也没必要把自己当明月王国的人看待，甚至对她来说，出现这样的结果完全可以幸灾乐祸一下。
　　脑海中复杂的想法纷呈内过，最终伊莉娜还是选择了平静看待这件事。“帕莎呢?”突然伊莉娜似乎注意到了什么，疑惑地问道.哦，她去对面的旅馆睡了，不知道醒过来没有。” 苏珊解释了一句。伊莉娜露出古怪之色。在西维亚没有回来前，帕莎还能睡西维亚那里，但在西维亚回来后， 帕莎自然没地方睡了。她这边肯定不方便，而西维亚和苏珊也出于各种原因不想和帕莎一起睡，所F以帕莎也只能够去别的地方睡了。了解了外面的情况后，伊莉娜又回屋子里给一大一小两个洛梨儿解释了下情况。对于如今的国度分部情况，两个精灵都是完全不懂的样子，因此听了也没什么感觉，捂着耳朵就想继续回被窝里觉.
　　不过伊莉娜是睡不着了，她完成了洗漱，然后更换了衣物，打算去买点食物回来。她担心这样热质的日子里，各家各户为了庆祝会买走市面上太多的食物与食材， 导致价格提升，所以赶紧超早先下手。
　　不久后，伊莉娜买了所需的东西回到了屋子里。回来时她顺手从邮箱里拿了塞拉菲特早报看了看，目光移动到值得在意的版面，露出了意外之色。‘居然又有未来黎明的召集信息? 有什么事情么?’虽然伊莉娜心底感觉疑惑，但知道这次不能再略过去，不过从报纸上的暗号来看，聚集的时间是在中午，所i以自2倒也不需要急着过去。接下来伊莉娜将两只精灵女孩叫醒，度过了一个愉快的早晨。接近中午时，伊莉娜做好蜜璃儿的伪装，来到了浪漫酒馆.当伊莉娜进入会面的房间时，才发现自己来得可能算是比较迟了。“这是斯辰，那个应该是白鹭，这是代行者，也就是格瑞斯... ..除了认识的，还有好多不认识的’伊莉娜视线扫过，在场有十几个人。这时候斯辰看见伊莉娜的到来，笑着说道:“蜜璃儿小姐也来了， 那么,我们这附近的人就齐全了，我也就说一说接下来两个重要事情。伊莉娜视线扫过其余人，见斯辰没有介绍大家的意思也没有去问。“首先是关于黎明之书的事情。斯辰的神色变得认真了几分提起这件事，因为这件事对他来说有着不算美好的回Z,到现在还有不少人以为黎明之书已经到了他的手中， 可事实上他连黎明之书的影子都没有见过。一听是黎明之书这件本属于未来黎明的传说级超凡道具，其余人也纷纷精神一振认真倾听.斯辰缓缓地说自:”在最近， 组织的人终于完成了一些复杂的仪式，远程对黎明之书进行了一定的封印，将聚明z书最重要的能力封印了，这能够大概率地减少目前黎明之书持有者的操作手段，也代表大家更有机会打听到黎明之书的消息。在未来黎明一些对斯辰信任的人眼中，黎明之书大概率在官方的手中，但具体在谁的手中，却是没法弄清楚的，甚至觉得官方有让很多人分别持有使用，避免负面效果集中一人身上。而且他们觉得一直得不到聚明之 书的消息，可能就是因为黎明之书经常被使用，留下了“未来祭明的人找不到黎
　　明之书”这样的字句，才会让未来黎明一无所获。所i以最终未来黎明的人选择以一些复杂困难的手段，远程封印了黎明之书。“黎明之书还能远程封印?”有不少人都表现出了自己的惊讶。“因为组织曾因为某些事封印过黎明之书，还残留了仪式以及仪式里属于聚明之书的气息P所i以可以进行二次封1. 当然这也耗尽了隐藏的力量，无法再进行三次封印.”斯辰解释了下这个问题。这个消息除了斯辰外，在场没有人知道，不少人心底都生出了疑惑。在过去黎明之书被封印过?是什么原因?‘聚明之书不能用了么?不会吧?
　　伊莉娜这时候则多想了个问题， 毕竟黎明之书实际上是在她的手中， 对于黎明之书可能不能用这件事她自然是比较在意的， 毕竟这可以算是她的底
　　牌手段了。斯辰接下来又说了些话，让大家注意打听黎明之书的存在，这本就是他提及这件事时的主要原因。‘虽然在场的人打听到黎明之书的可能生比较小，但聊胜于无，试试也可以斯辰交代完黎明之书的事情后心想着.接下来斯辰又说起了第二件事情:‘另外， 我们可能要更换一一个据点了。浪漫酒馆不再安全，这里将被我们舍弃
　　


第192章 逃过一劫

　　
　　对此大部分人都不意外，毕竟这是有先兆的。伊莉娜则是松了口气，她早就觉得浪漫酒馆这个地方不安全，能够换一个据点也好。“而我们新的据点，则是鸢尾花街区20号，大家记住这个位置，下次不要走错了。“斯辰对着大家吩咐道.这么一个地址大家自然不会忘记，纷纷点了点头.将今天想说的两件事都说完后，斯辰笑了笑说道:“好 了，这就是我今天要交代给大家的事情，现在我说完了，大家也可以相互认识一下。”
　　随着斯辰的话落下，周围的气氛也一下子变得轻松了起来，一个个内部成员认识的相互交流了起来，不认识的也可以聊t几句.伊莉娜由于做了伪装，让人都无法透过斗篷面具看出她是男是女，找她说话的人几乎没有。
　　你好， 我叫代行者。就在伊莉娜觉得自己可能会比较闲时，格瑞斯居然上来说话了。见此伊莉娜也不好不理会人，便用伪装的声音道:” 你好，我是蜜璃儿。“蜜璃儿小姐，我听斯辰大人说过了， 你是来自自由联邦?”是的，我只是来黑夜王国旅游，正好路过这边。“自由联邦号称绝对自由，不知道究竟是个什么样的地方，真的如传闻的那样么?”“传闻一般都是夸大其实的， 自由联邦也不会绝对自由。距离才会产生美妙的印象，等你靠近了你会发现还是拉开距离比较好。“蜜璃儿小姐你是个幽默的人。“很少有人这么夸我。
　　两人随意闲聊着，时间就这样缓缓过去了。大家也不会聊上太久，毕竟谁都不是闲得发慌的人。接下来开始有人告辞，伊莉娜也趁此机会表示还有事情便离开了这里。
　　此时此刻，玫瑰街区上一行人走过。沿途的人对于这行路过的人大都无法忽视，视线下意识就会落在这行人统一戴着的白手套上.这是知识教会超凡者小队白手套!此刻作为白手套首领的迪克班正不紧不慢地在前头走着，井听着身后的队员报告事情。“这么说，那些东西是被未来絮明弄走了?"“应该是这样的。哼。”迪克面无表情地走着.之前死在星星街区的生命教派成员阿尔瓦一行人里面，有人表面伪装的身份是知识教会的信徒，因此这起案子引来了治安所的同时还引来了知识教会的人。知识教会的人提前发现这件事涉及到超凡侧，便强硬地将这件案子要 了过来，然后转交给了白手窘进行处理。白手窘经过调查后，很快得知了那些死者的真正身份，并得知了这些人 曾获得了一 一批海底魔石，这对于本就在搜甜各处海底魔石的知识教会而言，自然是不能放过的。
　　继续吊着下去，白手套还发现了这件事可能有未来黎明参与在内，便对未来黎明这个方向也进行了一些调查.很巧的是在16号黎明节的那天，在玫瑰街区发生了一定的超凡者战斗事件，虽然事件很快得到处理，也没有异端组织的超凡者暴露，但无疑引起了官方的注意。神秘局来了，白手套也来了，至于其余的教会超凡者小队在还没确定是否有2方教会信徒参与在内时，是不会管这种事情的。白手套的态度是非常强硬的，或者说教会面对王国是态度都是非常强硬的，这件事的调查中神秘局完全被赶了出去，只剩下白手套继续在调查.通过一些细节上的检查与了解，白手套终于锁定了一处值得怀疑的地方。浪漫酒馆!迪克亲自出手，带着白手套的人来了。“虽然多日过去，海底魔石多半已经被切了，但是能够抓住异端组织的成员，也是可以的。迪克目光冷幽幽的，带着白手套的人来到了浪漫酒馆.一群人没有丝 毫的停顿，迅速地冲入了浪漫酒馆的深处。“你们干什么?不要乱来啊。酒馆的酒保们惊呼了起来，下意识想要做些什么阻拦。”知识教会白手套处理公务，抵挡者，死!迪克语气冰冷而霸道，寒霜般的目光扫过，没有任何一一个人敢乱来。只是转眼而已， 浪漫酒馆就被翻了个底朝天。不久后白手套成员，叫做多莉的女士前来禀告道:” 迪克大人，我们可能来迟了一步，这里目前并没有任何超凡存在，但是检查出了有大量超凡力量残留。
　　来迟了?迪克的目光变得更冷了。
　　伊莉娜并不知道自己逃过一劫她已经回到了自己的屋子里。将伪装用的斗篷等物塞进角落里，她又在衣柜里挑选了起来，不知道今天穿哪件好。“小姐姐穿这件白色的吧。”萝莉精灵在一 旁提 了建议。"我觉得这件黑色的会更加好看。”洛梨儿不甘示弱地提出了建议。“白色!“”黑色!一大一小两只精灵又吵了起来。见状伊莉娜挑了一件酒红色的洛丽塔裙装，这样装束的服饰算是礼服，不够日常， 不过今天塞拉菲特在热闹庆祝许多小姐女士都穿上了礼服，她自然也要合群。这件裙子是吊带的，在冬季穿可能会有些寒冷，因此伊莉娜先在内部穿上了白色的毛绒长袖内搭，让身体变得暧和了，才将裙子穿在外面。 另外身下，由裙撑将裙摆支撑得鼓鼓的，大腿上是一如既往的加厚丝袜，这次选了肤色丝末。穿好后，伊莉娜又坐在镜子前打理了下长发，给自
　　己增添了两样发饰，手上也戴着手链，脖子上挂上了项链，然后穿上精致的酒红色小鞋子，一个美丽可爱的女孩子就这样出现了。‘咦?不知不觉我对穿着打扮已经这么熟练了么?’打扮完毕伊莉娜才惊觉某个问题，一时间陷入了沉思之中。“小姐姐好好看.
　　“小姐姐抱抱。旁边一大一小两个洛梨儿撒娇着.看了看两人，伊莉娜当即出手将两人也打扮了下。她让两人也穿上了洛丽塔裙子，大的穿黑，小的穿白，打扮得漂漂亮亮就如同是公主。
　　


第193章 玫瑰广场

　　
　　时间渐渐来到了晚上。随着午餐享用完毕，伊莉娜带着一大一 一小两个精灵走出屋子，三名明媚美丽的女孩子，仿佛踏着灯光来到夜空下
　　这时候两名精灵自然都戴着相应的帽子遮着耳朵，即便出门也不怕会暴露什么。
　　旁边苏珊挥了挥手走了过来。在苏珊的旁边帕莎也跟着，一双眼睛亮晶晶的，从伊莉娜三人身上来回扫过，有几分炽热。西维亚也来了.
　　她们在白天约定好了晚上一起出去玩，定的就是现在的时间，所以大家正好一同出门."艾莉儿，我发现你真的越来越可爱了。“西维亚有些羡慕地说道."你继续夸吧，被你们说多了，我已经习惯了。“伊莉娜一点都不介意地接受了这样的夸奖。她看了看西维亚的打扮，在这样的日子西维亚自然也穿着礼服，是一件深红色的洛丽塔裙子，看起来仿佛传说生物中的血族喜欢的风格般，红色的长发跟这样的裙子非常匹配.苏珊则穿着咖啡色的洛丽塔裙子，裙子显得低调又不平庸，细节处理非常不错，将苏珊衬托出一种贤惠温柔的感
　　帕莎则穿着紫色的洛丽塔裙子，上面有着 点星光，在部分位置的设计上跟苏珊那件也差不多，可能是两人一起的，属于同系列。“艾莉儿，这位小妹妹是谁?”帕莎目光炽**看着萝莉精灵。萝莉精灵并不知道帕莎的嗜好，但仍然觉得这样的目光让自己有些不舒服，不禁疑惑地看了看帕莎。“她也是我的亲戚，而且也叫做洛梨儿哦。“为什么也叫洛梨儿呢?“这我就不知道了。伊莉娜简单地给大家介绍了下小的洛梨儿，萝莉精灵也随意回应了两句。说起来有点不可思议，萝莉精灵在语言的学习上相当的有天赋，至少远超洛梨儿， 短短的时间内甚至已经可以用通用语进行普通的交流，连伊莉娜也感觉不可思议，要不是看得出萝莉精灵是普通人，她恐怕会以为这是召唤师的语言精通能力。几人简单地说着话语，走在了街上缓缓闲逛了起来。在这样庆祝的日子上，街道上的行人也比往常多了不少，哪怕王都的街道一直比较宽阔，仍然给人带来一种拥挤的感觉。街上的人来来回回，大都穿着各式的礼服，带着欢声笑语。伊莉娜六名风格不同的美丽女孩走过，在街上也引起了不少瞩目的目光，时不时还会有男士表现着绅士的态度前来搭仙。“也就是说艾莉儿你前些天都在练舞?“苏珊站在伊莉娜身边好奇地问道.她是问到了前些天伊莉娜消失那么多天的事情，虽然伊莉娜在当时有表示自己有事处理，会暂时离开一段时间，但并没有说明是去做什么,事，因此苏珊还是很好奇的.这回苏珊再问起这件事，伊莉娜就表明自己只不过是突然对舞蹈有兴趣去学习舞蹈了而已，这样的借口她也不怕被拆穿.在伊莉娜和苏珊聊着的时候，西维亚则凑到洛梨儿身边好奇且小声地询问着事情，显然对于精灵的情况非常好奇
　　“我真的不记得多少曲一
　　洛梨儿也小声地回答着，对于记忆她并没有恢复多少，甚至说只有零星的一点记i忆，自然不能满足西维亚的好奇
　　帕莎这时候则凑到了萝莉精灵的身边，故作正经地道:“小妹妹晚 上你是和艾莉儿、洛梨儿两个人一起睡的么?
　　“对呀.“三个人睡一张床不挤么?晚上你去姐姐那里，跟姐姐一起睡怎么样?“不要。“为什么不要?“艾莉儿姐姐身上有奶香，很好闻的，你没有，你只有酒臭.帕莎的表情顿时僵了僵。她虽然嗜酒，但身上有酒的味道么?她自己没闻到啊。不过伊莉娜身上的奶香却是真的，她不禁想到了自己过去跟伊莉娜同眠时的情况，一时间有些心痒难耐.渐渐的大家来到了玫瑰街区一处热闹的地方。这里被叫做玫瑰广场，此刻连舞台都搭建好了，正有商家在这里举办活动，交织的灯光极为炫目，人头不断地涌动着。“还有没有人愿意上来表演节目?表演结束后，所有人投票选择出的最好表演，将能获得我们特制的天使小熊玩围。 “舞台上的主持者是一名女士， 穿着礼服，带着笑容说着话.她说话的同时还示意了下准备好的奖品，那是一头两米高度的棕色小熊玩偶，看起毛绒绒的，背后还有一 一对白色的小翅膀。当看见这只小熊玩偶，萝莉精灵的眼睛就亮了:“这个我要， 我要。“哈哈哈，这简单，我这就表演个节目，拿下第一，然后把这个奖品送给你。“帕莎一点都没有担心的样子，喜接去报名了.这种情况看得伊莉娜等人面面相觑，她们只能待在人群里等待帕莎。"她真的能拿到小熊玩偶么?”萝莉精灵歪着头，疑惑地问道.其余人只能摇头了，毕竟她们还真不知道帕莎是不是有什么出众的才艺.不久后，报名成功的帕莎也上场了。当看见上场的是个充满了成熟风味的美丽女士，舞台周围许多男士的眼睛都亮了起来。当然部分男士在眼睛亮起来的同时，也使得女伴生出了不满，运气好的只是迎上个白眼，运气不好的险些被扭下块肉来，整张脸都疼得扭曲了."这次上台
　　的是一位美丽的女士，不知道这位女士接下来会表演什么呢?“主持者对着帕莎进行了询问:“不知道女士方便说出你的姓名么?”“当然可以，我叫怕莎。 “帕莎只是说了个名字.
　　“好的，帕莎女士，请问你表演什么?““我给大家表演个魔术吧?“什么魔术?“
　　“活人瞬间消夫魔术。
　　主持人还没明白帕莎的意思呢，帕莎的身上便有一阵白光冒出，紧接着整个人消失在了原地。伊莉娜几人非常无语，因为在这个瞬间，帕莎出现在了她们的眼前，还对着她们竖起手指比了个胜利的手势。
　　


第194章 月夜下的美丽少女

　　
　　很显然，刚才帕莎是动用了超凡能力，将守护者能力的守护印记触发，让自己一瞬间就出现在 了苏珊的身边。这... ...大概也算魔术?“我先回台上去了。”
　　帕莎笑着说了一句，又重新朝着舞台跑了过去.这时候舞台周围确实引起”了一定的骚动，谁都不知道帕莎是怎么做到突然消失的一一 .当然隐藏在人群里的超凡者
　　随着帕莎回来，主持人也表达出了自己的惊讶，对帕莎询问起来魔术的原理。对此帕莎自然不会说清楚，瞄便扯了几可后笑着道“大家记得给我投票。投票环节还没有开始，反正等表演结束后，会让所有观众都能够投一 票，现在观众更想投给谁还不得而知.“感谢帕莎小姐的表演， 那么接下来还有谁上来表演呢?”女主持人又问了起来。帕莎也在这个时候下了舞台。在帕莎回来后，萝莉精灵立刻发问:“能拿到第 一么?““应该? 也许?可能?大概?“帕莎实际上也不是那么确定。“我觉得应该没戏了。”西维亚感叹了一声，
　　只见一名在冬季也穿着相当暴露的少女走上了舞台，锁骨、双肩、小腹、大腿. .许多位置都暴露在空气中，只是这样的打扮就让众多的男士仿佛化身为狼般吼着.
　　而接下来，这名少女更是跳起了性感的舞蹈.. 一.以伊莉娜多日练舞的目光来看，少女的舞蹈水准真的一般般，可怎奈对方穿着撩人，姿态更撩人，使得台下仿佛有一万头狼隐藏着似的，吼叫着不停.”确实没戏了。“看这反应，苏珊就明白结果了，看了眼帕莎。
　　这让帕莎相当的不高兴，哼了一一声道: "大冬天的穿这么少， 一 点都不怕冷的样子肯定有猫腻，难道是超凡者?野生的超凡者么?嗯，作为神秘局的人，我有必要拿下她好好审问一下。众女顿时不知道怎么回答帕莎。但不管怎么样，这***女的表现引起了最大的热潮。经过主持人的询问，大家得知这名少女叫做尢妮丝。“我要小熊玩偶，我要小熊玩偶嘛。”萝莉精灵也知道帕莎大概是拿不到第一 了， 立刻撒娇似地抱住了伊莉娜的
　　因为她个子比较矮的缘故，整个人几乎都要钻进伊莉娜的裙子下面，让伊莉娜有点尴尬。“小孩子，还要什么玩偶。”洛剩儿亳不客 气地嘲讽了一句.“我本来就是小孩子。” 萝莉精灵对洛梨儿做了个鬼脸。这时候伊莉娜发现苏珊用手肘蹭了蹭自己，不由疑惑地看了过来。艾莉儿，你不是也学了舞蹈么?你上去跳一一个怎么样? ”苏珊怂恿着道.“不行不行。”伊莉娜连忙拒绝了，这种事情对她来说还是比较羞耻的，毕竟有这么多观众在，她觉得自己放不
　　“艾莉儿上吧。
　　"真的不行，之前那个尤妮丝跳舞这么劲爆，肯定要拿第一了， 我怎么会是对手?
　　苏珊和伊莉娜的对话其余人也听见了，目光纷纷看来来。萝莉精灵更是缩在伊莉娜的裙子下面死死抱着伊莉娜的大腿说道:“小姐姐 你不帮我的话，我说什么也不从这里
　　伊莉娜满头黑线。西维亚和帕莎当即也劝说着伊莉娜上台，她们倒不是真的觉得伊莉娜出场就能把那什么尤妮丝比下去，纯粹就是想看伊莉娜跳舞而已.
　　‘我的天啊，艾莉儿这样可爱的女孩子如果跳起舞来那会是多么好看?我发现我只是想想，心跳就不由加快了'
　　帕莎眼神显得格外灼热.‘如果艾莉儿隐意跳舞的话，一 定会成为相当美好的回忆’苏珊充满期待地看着伊莉娜，继续怂恿伊莉娜出马，语气都带上了几分恳求。面对一双双炽热的目光，还有裙子下抱着自己大腿的萝莉精灵，伊莉娜不禁无奈地叹了口气。“我知道了，我去报名吧伊莉娜最终还是无奈地答应了下来，毕竟看着一 一张张可 爱美丽的面庞期盼地看着自己，她实在无法说太多次的拒
　　一听伊莉娜答应下来了， 萝莉精灵也终于肯放开了伊莉娜，开心地笑了起来:“好耶， 小姐姐你一一定 要帮我把小
　　熊玩偶带回来。“这个我没把握。”伊莉娜没敢承诺下来.“没关系，尽力就好了，快去报名吧。”西维亚推着伊莉娜笑着说道.
　　伊莉娜没有办法，只能先去报名， 这需要花费少量的费尔。报名成功后，伊莉娜在舞台的边缘也没有等待太长的时间，顺序就轮到了她。
　　‘真要跳舞么?不过话说起来，我穿这身裙子有很多舞蹈不适合跳呢.伊莉娜心想着，缓缓走上了舞台.
　　随着她走上来，舞台周围也顿时宁静了下来，许多双目光都浮现出了惊艳之色.伊莉娜是非常可爱美丽的女孩子，这一点哪怕是其余的女孩子都不得不承认，男士的目光盯着她不放，女士小姐们的目光也同样如此。“请问这位美丽的小姐如何称呼呢? .女主持人首先向了起来.
　　“各位先生女士晚上
　　好，我叫艾莉儿。”伊莉娜带着微笑回答.这时候她仿佛来到了社交场合，社交方面的应对本能也出现了，给人一种不亲密不惊理的感觉，一切恰到好处。“艾莉儿?”主持人一副惊讶的样子说道: 。我似乎听说过这个名字呢， 我所喜欢的一一位作家，就叫艾莉儿，难
　　“原来我有一些名气么? 那真是太荣幸了，希望大家可以继续喜欢我的作品。”伊莉娜笑着给出 了准确的回应。这无疑掀起了不小的风暴，伊莉娜的作品《重生之后》在塞拉菲特卖得相当不错，如今第二部已经开始发售势头相当的惊人。舞台周围就有不少人就是伊前娜的读者，得知伊莉娜就是那位作家艾莉儿，无不震惊。
　　


第195章 美丽的记忆

　　
　　"想不到能见到艾莉儿小姐本人，不知道我等会是否有幸跟艾莉儿小姐合照一 一张? “女主持人又带着笑容询问。“当然可以。"这是我今夜听见的消息中，最美妙的消息了。 那么接下来，艾莉儿小姐想表演什么呢?“我会跳一 支舞，献给我的朋友。好，就让我们来欣赏美丽的艾莉儿小姐跳舞。舞台交给了伊莉娜。女主持人下了舞台，立刻跟主办方联系了 下，很快就确定了伊莉娜的身份是真的，因为有人看见伊莉娜跟苏珊待在一 一起。苏珊这个欢乐书屋的主人，对很多人来说还是很面熟的。想到舞台上那位真的是自己喜欢的作家艾莉儿，女主持人期待地看了过去。很多人都在期待。夜色、 明月、星光、舞台.还有舞台上美丽可爱的少女。被很多人注视着，伊莉娜多多少少是有些 紧张的，她下意识闭了下双眼再睁开，心底默念起来。‘土豆土豆都是土豆她在麻痹自己，然后再放眼看去，下面所有人的脑袋似乎都变成了土豆。不过这样好像更恐怖了....伊莉娜干脆不看台下，心中回想起了前些天完成进阶仪式时学的各种舞蹈，那些天并不是她初学舞蹈，当初还在银叶学院时，她也跟着菲琳学过舞，两方面的技巧已经初步融合。于是在所有人的眼中，月光下， 舞台上，那美丽可爱的少女开始慢慢地跳动了起来。莹白的手臂轻轻地挥动，脚下踩着曼妙的舞步，旋转在月色中，仿佛化作了那一缕皎洁的月光， 同风同光共同起
　　所有人都看得有些痴了。不同于尤妮丝简单粗暴的视觉攻势，伊莉娜的舞蹈更给人一种冲击心灵的感觉，让人恨不得时间能够就此暂停下来，将这短暂的画面永远烙印下来，用无尽的时间去不断品味。在安静无声之中，也不知道过去了多久，伊莉娜的一支舞终于跳完。直至伊莉娜走下舞台，现场的人才回过神来，紧接着便是此起彼伏的欢呼声，欢呼声层层叠叠， 短短时间里就变得相当的沸腾。当伊莉娜回到原本的位置，有些不自然地说道:都这样看着 我干什么?
　　苏珊眼睛都变得亮晶晶的:“艾莉儿， 你跳舞是真的好好看啊，优雅、端庄、迷一一啊，我想不出准确的形容词，这些形容都描绘得不够完整!其余人都非常赞同苏珊的话语，拉着伊莉娜当即叽喳喳地说来。周围的人目光也时不时扫过来，带着惊艳的感觉。
　　“尤妮丝，怎么看，你可能拿不到第一了。””拿不到就拿不到吧，我本来就是随便玩玩。我更在意的，还是那个守护者。玫瑰广场一角，两道身影远远地看着伊莉娜那边。其中一人正是之前有劲爆表演的**女尤妮丝，此刻下台的她套着黑色的长外套，将自己包裹得严实了起来。她有着褐色的长发，红色的眸子，嘴角正挂着若有若无的笑意看了看帕莎“不要惹事，哪怕是亚萨大人过来，都未必能成功，我们只是来看看情况的。”旁边另一名女士连忙说道.这名女士神色就显得谨惧了许多，有着水蓝色的长发与棕色的眼眸，穿着寻常的黑色礼服，并没有引人注目的地
　　"嘉比蒞，你真的太胆小了。“尢妮丝不以为然地说道。"是我胆小么?那尤妮丝你去动手吧，我看看结果会怎么样。”名为嘉比莅的女士面无表情地回应 了一句.闻言尤妮丝反而没有动手的意思，实际上她知道嘉比蒞说的有道理，只是她并不喜欢嘉比莅说话的语气，故意要跟对方作对而已.看了看帕莎，尤妮丝又看向了苏珊.“亚萨大人那边还没准备好么?在一一个守护者眼前抓人，就这么难?要知道，亚萨大人好歹是五级职阶啊。”尤妮丝舔了舔嘴唇说道。“一个守护者自然不会是任何五级职阶对手，可她一定能牵扯住对手一一定时间，而那些时间说不定会让额外的因素出现，比如神秘局，比如教会超凡者小队。而我们，被视作异端组织成员，不能冒险。”嘉比莅缓缓地说道。“不过距离成功的时间也不远了是么?”尢妮丝低笑了起来。“没错。” 嘉比菰点了点头.生命教派从来没有放弃对苏珊的关注，毕竟一个合格的容器， 哪有那么容易寻找?
　　夜，越来越深。活动也终于进行到了尾声。台上的女主持人在最后一个表演者下台后，也宣布了投票正式开始。观众们可以陆续到达工作人员面前，表明自己支持的是谁，而工作人员会把相应之人的名字逐个记下来。这个过程中，女主持人则先一步找伊莉娜请求合拍，这是之前伊莉娜就答应的，自然欣然接受.见状又有不少附近的观众也想要来和伊莉娜合拍，伊莉娜属于男女通杀的类型，不管是男是女， 都不介意能拥有一张和伊莉娜同框的照片。一转眼伊莉娜就和数十人进行了合拍，这让她一时间都有些吃不消了。好在这个时候另一边的投票也已经计算完毕了。答案很明显，最终获得胜利的，正是伊莉娜。而尤妮丝似乎早就知道自己会失败，已经提前离去了，在玫瑰广场已经找不到对方的踪影。“哦，是天使小熊玩偶呢.萝莉精灵看着工作人员们带着小熊玩偶过来，非常雀跃地拍起了手
　　掌.“小孩子。"我就是小孩子!大小两个洛梨儿又对上了。这么大的玩偶萝莉精灵自己是不好拿的，于是苏珊和帕莎便上前帮着拿了起来，萝莉精灵则踊踊跳跳地在旁边看着非常开心的样子.“再去其余地方玩玩?”西维亚建议道.“好啊。对此大家都没有意见，毕竟塞拉菲特热闹到这种程度也是少见的，让人仿佛来到了绯月节似的。
　　


第196章 玩偶少女

　　
　　夜渐渐地深了。再热闹的场景也终将会成为回忆，在回忆里逐渐淡去，直至遗忘。这一晚伊莉娜等人在中央城区这座繁华的城区各处街区玩过，倒也心满意足，在夜深时朝着玫瑰街区的住处回去
　　当走到一处拐角时，伊莉娜停在了煤气路灯下说道:” 各位我有点想买的东西忘记买了，打算现在去买来，你们先回去吧，我等会就能追上你们。“什么东西7我们一起吧。”洛梨儿不太想跟伊莉娜分开.
　　“不用不用，我自己一个人去就可以了。“伊莉娜说着挥了挥手，直接转过身小跑着离开.见状苏珊喊了一声:“艾莉儿小心啊， 大晚上的别为了贪图近路去小巷子，遇上梦小姐的话，吃亏的是你自己啊
　　伊莉娜嘴角一抽，她觉得自己如果不是掌握了地形掌握，恐怕刚才都要一个踉跄摔倒.“梦小姐是谁?“洛梨儿疑惑地问道。”梦小姐啊， 那是我们王都一个恐怖的传说。”苏珊的神色顿时就郑重了起来。"你们不知道也不奇怪，不过我们有必要跟你们说清楚这件事，你们也得防着梦小姐才行。“西维亚也在一旁跟着说着。对此哪怕是帕莎也点着头，只有洛梨儿和萝莉精灵面面相觑。
　　伊莉娜一个人远去。
　　虽然被苏珊叮嘱过不要去什么小巷子里，可街道上即便到了夜里也有不少人，伊莉娜毫不迟疑地转入了小巷子里
　　有些冷的夜风在小巷子里吹拂而过，她宽大的裙摆飘动着，大腿即便有加厚的丝袜，也仍然感觉到了少许冷冽。这条小巷除了她自己，暂时没人。伊莉娜停下了脚步，将手深入裙摆下面往上撩，手落在腹部将黎明之书抽了出去。白天从斯辰那知道了黎明之书彼封印的消息后，她就想试试情况，可白天街上小巷到处是人，她也不好实验，而家里的话也有人. .关于黎明之书这么大的秘密，伊莉娜觉得暂时对两个洛梨儿都进行保密比较好。所以直到这个时候，伊莉娜才有时间试试黎明之书的情况。笔早就准备好了，翻开黎明之书第一页，伊莉娜用左手托着这本书，右手拿着笔，缓缓地落在了黎明之书上。‘我会在十分钟内捡到一费尔的纸币’。伊莉娜心中闪过这个念头，就打算把这句话写上。这只是无关痛痒的一句话而已，相信即便彼黎明之书发挥出作用，自己也不会受到太大的反噬。然而就在伊莉娜将笔落在黎明之书上，却惊讶地发现自己竟写不出字了.“这支钢笔坏了?伊莉娜有些不明所以，干脆又用钢笔在自己手掌上随便涂了几行，发现完全可以留下痕迹，那为什么就不能在黎明之书上留下痕迹呢。因为黎明之书真的被封印了?一时间伊莉娜都不知道该怎么说才好，心绪变得有些复杂。又试探了几次，眼见始终无法在黎明之书上留下笔迹后，伊莉娜不得不承认这个无奈的结果。不过接下来伊莉娜却发现黎明之书的其余功能还留着，比如储存超凡道具，比如可以留下能力的烙印随时使用。也就是说，失去效果的只是第 一页?伊莉娜不由回想起了斯辰所说的话语，当时斯辰说的是黎明之书最重要的能力被封印了，而黎明之书的第一页确实当得起最重要的能力这种说辞。叹了口气，伊莉娜重新将黎明之书收了起来.既然黎明之书变成了如今这种情况，伊莉娜即便想不接受也不行，毕竟她也改变不了什么结果。接下来伊莉娜在冷冽的夜风中走出了小巷，穿枝在街道各处。路过一家玩偶店的时候，伊莉娜视线扫过店内，脚步不由停了下来。她想到了自己晋升人偶师后能够掌握的一个能力替死人偶，可以随身携带玩偶，自己遇上致命危险的时候能够让玩偶代替自己去承受，等于拥有第二条命。虽然这个能力她暂时还没有掌握，但先将玩偶买来似乎也是有必要的。想到这里伊莉娜便进入了店里，一口气买 了数个玩偶，每一个玩偶都毛绒绒的，有动物外表的玩偶，也有女孩外表的布娃娃。抱着一 堆玩偶，伊莉娜转身朝着住处回去。等伊莉娜回到住处的时候，洛梨儿等人早就回来了，正开着灯在房间里等她呢.伊莉娜之前把钥匙给了洛梨儿，这回只能自己敲敲门。"咔哒!门很快被打开，洛梨儿探出了一个脑袋，随即欣喜地道:“小姐姐回来 了，没有被梦小姐抓走蹂踊真的太好了。
　　伊莉娜满头黑线。
　　就算是被梦小姐盯住，也不会沦落到被踩躏的地步好吗?这都谁教的?哇，小姐姐你手上这些是买给我的么?“萝莉精灵也跑出来了，一眼就看见伊莉娜怀里抱了一圈的玩偶，一 双眼睛顿时亮了起来。“你一个人要这么多干什么?”“因为我是小孩子啊，怎么 你也想要吗?难道你也是小孩子?哼，这又不是规定了给小孩子玩的，我也要!一大一小又争锋相对了起来.伊莉娜没有参与到这样的对话里，进入屋子换了鞋子后，来到了房间里将怀中的玩偶全部都放在了床上面。同时她也看见了那个两米高度的天使玩偶小熊，顿时觉得有点纠结。这么大一个玩偶熊放床上的话是不是太占位置了?本来床上三个人睡就有点
　　拥挤了，再加上这个玩偶熊的话会不会让人营养跟不上?伊莉娜晃了晃脑袋，没有再多想这方面的事情，因为今天的经验还没刷呢，接下来得先刷上一波经验才行。
　　是夜，欢乐书屋尤妮丝衣裙纷飞，带着笑容看向前面那道顾长的身影:” 亚萨大人的动作比想象的更快嘛，终于准备完全了?”“不要质疑亚萨大人。“嘉比拉面无表情地在一旁说道。“嘉比蒞，你听说过一句话么?”
　　“舔狗是没有未来的。
　　


第197章 该来的还是来了

　　
　　黑暗，无边的黑暗。幽深，无尽的幽深。苏珊觉得自己就在深渊中，上下左右， 到处都是黑暗，自己正在不断地坠落再坠落，仿佛要永远这样继续下去。她不能就这样持续性地坠落下去，这样的夫 重感让她感觉很难受，她要挣扎，她要动弹!几经挣扎之下，苏珊发现自己似乎具备了力量，终于能够抵抗那仿佛无穷无尽的失重感，整个人终于不再下坠。不过刚露出喜悦，苏珊又生出了疑惑。‘自己什么时候会飞了?苏珊发现自己正漂浮着，可她为什么能漂浮?她下意识低头，发现自己露出来的双臂上，漆黑的鳞片迅速地蔓延而过，一 转眼就让两只手臂都变得黑鳞缠绕。
　　"啊!伴随着尖叫声，苏珊猛地支撑起身子，被子都被重重地掀飞了开来。原来是梦?吓死我了一一一不对，怎么又是这样的梦?苏珊心底感觉相当的不安，毕竟这样的梦出现得太频繁了，虽然每次的类别都不太一样，可梦中的自己最终都变成了长满黑色鳞片的怪物。她不想变成那样的怪物!“苏珊?苏珊?”这时候隔壁传来了伊莉娜的声音。苏珊知道是自己的尖叫声惊扰到了隔壁.“我没有事，抱歉了艾莉儿苏珊大声回了一句。“如果有什么事，记得跟我们说啊。伊莉娜的语气带着关切，让苏珊的内心一时间有些复杂。没有再多说什么，苏珊长出一口气起了身， 朝着不远处的镜子看去.镜子里，少女脸上的黑色鳞片正缓缓地消退。
　　“嘭!“放在床头柜的茶杯不小心被打翻，苏珊一屁股坐在了地上。冷汗从她的身上不断地冒出，头发都被额头的冷汗沾湿，身体冰冰冷冷的很不舒服。苏珊抿了抿嘴唇继续站起来朝镜子里看去，这回镜子里已经恢复了她原本的模样，只是不管脸色还是嘴唇都显得相当的苍白。
　　吞了口唾沫，苏珊有些廂木地去洗漱，去更换衣物。多少天了?多少天了?还是这样。苏珊不知道这种噩梦般的日子会跟随自己多久，她怕自己真的坚持不住。好一会儿穿好衣裙的苏珊顶着黑眼圈打开了屋子的门。门外面，帕莎已经在等待。“你今天有点迟。”帕莎看见苏珊，视线在黑眼圈上停了停又说道:“艾莉儿 和西维亚她们都已经去吃早餐了，就在附近的早餐店，我们去么?”“换一家吧，附近那家我知道，我吃腻了。”苏珊摇 了摇头。“可以，不过艾莉儿说你早上似乎尖叫了一下，你别说是又做噩梦了.“确实是又做噩梦了..."说实话， 你的噩梦有点频繁了，我不太放心。”帕莎难得正经起来，皱着眉头说道: ”我觉得你有必要跟我去一趟神秘局，我看不出是否有问题，但别人未必不能发现什么。“不用了吧?为了我这种小事去打扰神秘局的超凡者们不太合适吧?”苏珊连忙拒绝， 不愿意去那样的地方。当初道恩七世轰杀爱娃的报道再一一次浮现在她的脑海，让她的内心感觉有些冰冷，害怕的情绪不可遏止地浮现。她只是个普通的女孩子啊，为什么要承受这些噩梦?“不管怎么样，先去吃早餐吧，然后去你的书屋处理公事。”帕莎没有跟苏珊争论下去，不过她觉得带苏珊去一趟神秘局是非常有必要的。苏珊不知道帕莎所想，点了点头便跟帕莎一起离开。寻找到一个简单的餐厅用完早餐后，两人来到了欢乐书屋.
　　"咦?一来到这里，苏珊就露出了奇怪之色，因为她发现欢乐书屋居然没有开业，这是怎么回事?要知道平时在她来的时候，她信任的员工就已经开门了才对，难道今天对方出了什么事?帕莎陪伴苏珊这么久了，也知道欢乐书屋的情况，这回也不由挑了挑眉头。“我先去看看情况吧。帕莎朝着前面走去，步履平缓。苏珊连忙在后面跟了过来，心里还想着自己那位员工是不是请假了而自己又忘记了或者说没有注意到对方的请假条一一一
　　就在这时，苏珊发现走在前面的帕莎身周突然浮现出了一圈波纹，紧接着整个人就消失了。
　　“帕莎?这种情况将苏珊吓了一跳，下意识地后退了两步。!“身后传来的柔软碰撞感又将苏珊吓了一跳，连忙前冲两步转过身来。“尤妮丝?“苏珊露出意外的神色，没有想到会在这里看见昨天在玫瑰广场上热舞了一场的*** 女尢妮丝，对方为什么,会在这里?尤妮丝舔了舔嘴唇，笑着说道:“你还i记得我我还是比较开心的，怎么样?我跳的舞好看么?”苏珊皱着眉头说道:” 这里是怎么回事?是不是跟你有关?她根本没有心情去回答尢妮丝的话语，更在意周围目前的诡异情况。尤妮丝露出了一个开心的笑容道:” 当然跟我们有关系了，毕竟我们想把你这个容器抓回去，可是想了很久呢。
　　器?
　　抓回去?苏珊只觉得头皮发廊，在这一瞬间张口就要大叫。尤妮丝却是身体一晃就出现在了苏珊面前，一 把捂住了苏珊的嘴巴，拖着苏珊朝着前方的欢乐书屋走过去，任凭苏珊怎么挣扎都于事无补”忽略我们就对了。不远处，嘉比蒞拿着个魔法棒似的东西，在周围挥动着，仿佛
　　藉此生成了什么屏障，使得路过广场的人都没有往欢乐书屋这个方向看。眼见尤妮丝抓着苏珊进入了欢乐书屋内消失眼前，嘉比蒞又收回视线。苏珊只觉得自己仿佛穿枝过了什么东西在往前方看去时，原来的景象已经猛地变化。欢乐书屋..没了。眼前，是废墟般的场景，一个大坑呈现着，大坑里隐约可以看见一些血迹，让苏珊毛骨悚然，心底有了极其不妙的感觉.另一边帕莎单脖跪在那里，嘴角已经溢出了鲜血.
　　


第198章 注定（第10更）

　　
　　在帕莎的面前，一名身材颀长，面容白净没有胡须，穿着绿色长袍的男土站在那里。“亚萨大人。”尤妮丝对着这名绿袍男土喊了一声。“很好， 没选择单独行动，而是等你们一起来，果然是没错的。亚萨没有表情地点了点头.就在这时，帕莎身上白光一内，再出现时已经出现在了苏珊的身边。“苏珊快跑，他们是生命教一一一噗帕莎的话还没有说话，就感觉有无形的锋芒作用于自己身上，哪怕她是防御强大的守护者，依然感受到了剧痛并被轰飞出去. 重重落地后，帕莎不由朝着尤妮丝看去.“人偶师?
　　刚才的能力，根据帕莎的经验来看，应该是属于人偶师的能力灵魂切割。尤妮丝根本没有和帕莎对话的意思，将帕莎轰飞后，手指微微操纵了下。随着她的动作，苏珊当即“老老实实”地行动了起来。对尤妮丝来说，想要控制如今还是普通人的苏珊实在太容易了，提线人偶无形的灵体之线操控着对方的一切行为
　　这让帕莎瞪大了眼睛，想要做些什么，但亚萨来到了她的身边。“你们神秘局的人，很碍事.亚萨扫了眼帕莎，紧接着一 脚蹦出来， 帕莎根本就无法做什么抵抗的动作，当场就被重重地踹飞了出去，又忍不住咳出了鲜血.没有多看帕莎，亚萨看向被提线人偶损控着来到近前的苏珊。看了眼苏珊，亚萨从怀中掏出了一瓶碧绿色的药水。没有多余的动作，亚萨直接将这瓶碧绿的药水洒在了苏珊的头上，任由这绿色的液体顺着苏珊的脸颊滑落下来。同时尤妮丝来到了苏珊后面蹲下来，伸手对着地面 释放出自己的超凡之力。在地上，早就已经布置好了奇怪的仪式，此刻随着仪式被尢妮丝激活，仪式中散发出了浓郁的光芒喷薄而出，将苏珊覆盖在了其中。在这种情况下，帕莎骇然地发现自己的守护印记消失了，被驱逐掉了.“解决了，走吧。”亚萨对尤妮丝说道，脸上依然看不见什么,表情。尤妮丝点点头，以提线人偶控制着苏珊开始往外走。由于苏珊等于成为了尤妮丝的人偶，跟尢妮丝有了联系，不受结界仪式的阻挡，轻易地走了出去.然后尤妮丝离开了，亚萨也离开了。这赫然是亚萨和尢妮丝共同布置的结界仪式，因此他们想离开就离开。只有帕莎被遗弃在这里，如果不是她是守护者，拥有惊人的防御手段，杀她肯定要多花不少时间，可能会引起意外的变化， 她未必有活命的机会。”那个人偶师，是昨晚的尢妮丝?帕莎咬牙支撑着身体。虽然昨晚她说尤妮丝可能是超凡者，但实际上并不是真的觉得尢妮丝有问题，纯粹是因为彼此是竞争对手所以数落对方而已， 却没料到话语竟成真了。“吧啊帕莎宛如一道幻影般迅速地冲了上来，重重地撞在结界仪式上，让结界仪式为之摇晃.她必须要尽快打破这个结界仪式，然后去救出苏珊，她不能眼睁睁地看着苏珊被生命教派的人就这样带走。“我不会，...... 成为第二个爱娃的!帕莎也不知道自己攻击了多久，终于伴随着一声玻璃碎裂般的声音打破了结界仪式，整个人带着几分踉跄走出来
　　广场上喷泉涌动，白鸽飞舞，还有一一个个路过的行人。行人们此刻也愕然地转头看了过来，在他们的眼中只觉得空间扭曲了下，然后欢乐书屋就不见了，原地只有一个巨大的坑洞，坑洞边缘有个沾染血迹模样狼狈的女士走了出来。这是怎么回事?路人们带着疑问，看着那位女士。而帕莎则知道，自己还是迟了。
　　原欢乐书屋位置，伊莉娜和西维亚匆匆地赶了过来。她们得到消息过来后已经迟了，这里已经被治安所的人封锁了，还有不少神秘局的人出没各处，检查着各种情况
　　帕莎已经对盖德禀告了这里的情况，正失魂落魄地蹲坐在一个角落里。"帕莎!听见0叫喊，帕莎抬起头来，看见了伊莉娜和西维亚.
　　帕莎自然知道两人的来意，露出了无奈又苦涩的神色说道:‘我没有办法， 生命教派的人甚至准备了能清除守护印记2的药水，否则我能够一直瞬移到苏珊身边，或许可以多坚持一会儿。“生命教派?”伊莉娜的神色不太好看。“还是为了上次那件事么?”西维亚也面色凝重地问道.帕莎点了点头.对于之前的情况她并不打算隐瞒，将详细的情况告诉了两人。伊莉娜和西维亚也没有责怪帕莎的意思，毕竟遇上这样的情况，哪怕是帕莎也无法改变什么，彼此的实力差距太过于明显.目前只能确定的是亚萨是五级职阶德昌伊. ..作为召唤师的进阶职阶，这个职阶的能力也比较依赖召唤定物，所以在没有宠物的情况下要在短时间内击杀帕莎确实做不到。尢妮丝，则是人偶师。听到尤妮丝这个名字时，伊莉娜和西维亚都有些惊讶，毕竟昨晚她们才见过对方，对方昨晚虽然和她们没多少交，但那性感的热舞还是让人印象深刻的。这个家伙，居然是生命教派的成员?
　　"现在神秘局会怎样处理这件事情?”伊莉娜担忧地询问道.”神秘局正在调查情况， 想要尽快判断出生命教派之人的去向，只
　　是...帕莎叹了口气，极其无奈地说道:只是目前并没有什么头绪。闻言伊前娜不由看向了西维亚.
　　西维亚明白伊莉娜的意思，拿出自己的探索之眼对帕莎道:” 带我到里面去，我要看看能不能查到一些信息。帕莎也知道西维亚的探索之眼有什么用，1但心底并没有太大的期待， 毕竟类似的超凡道具，神秘局又怎么会没有
　　不过帕莎还是没有拒绝，带着西维亚朝着欢乐书屋消失后的大坑而去。
　　


第199章 疯狂的组织

　　
　　伊莉娜朝着那边看去，心中默哀了下。毕竟，不幸的不仅仅是苏珊。没有多久西维亚就和帕莎回来了。“没有用，我感受不到超凡之力一. ..或者说，仅能感受到的超凡之力，只有结界仪式的超凡之力， 其余超凡之力的痕迹都被清除了.” 西维亚有些无奈地说道。探索之眼是她赖以生存的超凡首具，连这件超凡道具都不能给她提供有用的消息，一时间让她也有些彷徨了。把救回苏珊的希望就交给神秘局么?西维亚不愿意就这样干等着。”我还有些渠道，可以联系上其余的超凡者，我去寻求一 些帮助。”西维亚对着两人说道。一 名超凡者认识其余一 些超凡者并不是什么奇怪的事情。
　　西维亚走了，不久后伊莉娜也离开了这个地方。西维亚有其余的渠道，她伊莉娜何尝不是也有其余的渠道?调整好心跳后，伊莉娜先是去了奥斯格那边。
　　在客厅里见到奥斯格后，伊莉娜将这次的事情原原本本的说了 出来，希望可以得到奥斯格的帮助。“容器? 生命教派?”奥斯格对伊莉娜带来的信息也有些吃惊，陷入了深思之中。没有思考太久，臾斯格便摇了摇头道:“这方面的消息我不 了解，毕竟我们天堂议会也是最近才和生命教派针对起来，对生命教派的各种消息收集并不算完善。闻言伊莉娜不免有些失望。在首别免斯格后，伊前娜又把目光放在了未来聚明上。
　　不同于天堂议会，未来黎明倒是一直和生命教派针锋相对，在这方面应该具备更多的信息吧?想到这里伊莉娜回去伪装成了蜜璃儿的模样，然后去了草尾花街区20号这个未来黎明的新据点这里是一间位置较为偏你的普通屋子，周围有着并不算高的院墙。来到这里伊莉娜按了下门铃，门很快就自动开了，她并没有看见有谁开门，心底怔了怔，但并没有多想进入了屋里。
　　屋子内部并不算多大，只有门厅、客厅、餐厅、厨房、盟洗室、两间卧房等空间。客厅里， 斯辰穿着黑色的大衣坐在沙发上， 做了个邀请的姿势让伊莉娜坐下，而后问首: “蜜璃儿小姐今天来有什么打算么?想做任务?“我是来汇报一一个消息的。伊莉娜让自己的语气尽量显得平缓一点仿佛等会讲述的事情只是自己无意间听来，是跟自己毫无关系的事情。“请说吧，蜜璃儿小姐.”斯辰微笑着道.“这件事，跟生命教派有关
　　伊莉娜以旁观者的姿态将苏珊身上发生的事情简单说了说。当然说的主要是刚发生的事情，更久以前的事情就没有说的必要了，作为未来黎明在塞拉菲特的负责人，斯辰显然知道更早的事情.
　　随着伊莉娜讲下来，斯辰不由露出意外之色:‘生命教派居然再度出手抓捕容器 了么?”“斯辰先生， 这所谓的容器， 到底对生命教派来说有什么作用? “伊莉娜问出了这个关心的问题。
　　因为这可以让她稍微判断下苏珊短期内是否安全。不过这个问题问出来，却让斯辰沉默了下来。沉默了会，斯辰反而提起另一个问题:”你说这次出手的生命教派之人， 有两个人名字确认，一个叫亚萨，职阶是德鲁伊。一个是尢妮丝，职阶是人偶师?没错， 斯辰先生。
　　伊莉娜不知道斯辰为什么,要转换话题，但还是回答了一句。斯辰舔了舔嘴唇道:‘有 点麻烦啊，亚萨这个家伙我记得他甚至杀过其余的五级职阶超凡者，实力相当不错。如果在塞拉菲特还好说，他会缺乏宠物实力大降，但他肯定不会久 留塞拉菲特。
　　伊莉娜听出了另一层意思，苏珊会被带出塞拉菲特么?这让伊莉娜内心更为紧张了，毕竟绯月大陆这么大，离开了塞拉菲特的，再想寻找苏珊，难度将会加倍提升.“斯辰先生。”伊莉娜斟酌着言辞说道:“前 段时间我被生命教派的人追杀过，这让我有点不满，我不能当这种事情没有发生过.她说的是自己不响应召集而制造的借口，虽然是借口，但斯辰也没办法跟生命教派求证。“蜜璃儿小姐，我们也对生命教派很不满，但生命教派不是想打倒就能打倒的。“我明白的，但我们怎么也得给生命教派找点痫烦才行。”“这倒是可以，不过蜜璃儿小姐你想怎么做?
　　器给夺走，相信这足以给生命教派造成不小的打击。说到底伊莉娜还是试图救出苏珊。斯辰听了点点头道:“这确实是 个办法，但我们并没有生命教派的踪迹。 这种事情可以让人去查，但是否能查到真的不好说。“那斯辰先生如果查到了相关的消息，请一 一定要在早报上通知我，我很有兴趣参与这件事。”伊莉娜表明了自己的态度.“没有问题，蜜璃儿小姐你愿意多多为组织出力，我自然没有意见。”斯辰满意地点了点头.“那么斯辰先生，容器到底是什么?”伊莉娜再度问出了这个问题。她目光盯着斯辰，对方还会再跳过这个问题么?斯辰背靠在沙发上，一只脚放在另一只脚上面，深吸了口气:“蜜璃儿小姐， 这涉及到的问题，可是非常大的，你真的想知道?当然这取决了我在
　　对付生命教派时的动力，越大的事情，我越有动力去破坏。”伊莉娜强忍心头的情绪波动用平静的话语说着."好，既然如此那我就告诉你!斯辰面色郑重，紧接着说出了一个让伊莉娜不由色变的可怕计划。告神计划生命教派的人都是嗜血的、疯狂的、具备颠覆性思维的。
　　


第200章 造神计划

　　
　　很早以前，他们就试图人工制造出一尊神灵来，企图以此取代正统神灵，让生命教派也从此成为正统。经过大量时间的研究，生命教派的人据说研究出了各种诡谲神秘的仪式，通过层层改变，已经有了初步诞生人造神的计划。
　　这个造神计划，因为一些仪式的需求，需要用到七月t日t点七分七秘诞生的女性，为此生命教派研究出了特殊的超凡道具，能判断出他人精准到秘的生辰时间，开始秘密抓捕这个时间诞生的各种女性。这样的女性具体有什么作用，未来黎明还没有打听到，只知道生命教派都称这样的女性为容器，一 般来说也不会伤害容器，只是会用容器做各种实验完善造神计划而已.渐渐的，斯辰说了半个小时.伊莉娜也听了半个小时，神色都变得有些恍惚。造神计划.一...生命教派的人，果然都是疯子么?
　　回到加家中，伊莉娜仍有些心不在焉。苏珊落在了生命教派那么一群疯子的手中，真的可以没事么?“小姐姐，怎么样了?屋子里，看见伊莉娜回来，洛梨儿和萝莉精灵都凑了上来关切地询问。她们也得知苏珊出事了，不过因为身份的缘故，不太适合出现在神秘局强者的视野内，因此之前没有跟伊莉娜一起去欢乐书屋那边。伊莉娜摇了摇头，神色不太好地说道:。 目前并没有什么消息，只能够期待生命教派暂时不要对苏珊造成伤害。
　　欢乐书屋。迪克带着白手套的人来到这里，视线很平静地扫过了在场神秘局的人。很快他就锁定了盖德，不紧不慢地走了过去。还不等迪克靠近，盖德也有所察觉，转身看了过来，旋即眉头一皱。‘最近白手套很霸道啊，经常抢我们神秘局的案子，难道又是来抢案子的?盖德想到这里，神色变得凝重了起来。"盖德。迪克来到了近前，看着眼前的男士平静道:” 这里交给白手套处理，你们可以走了。"迪克!”盖德沉声说道:。 你们白手套如果愿意帮忙，我们自然不会拒绝，但想要将我们赶走，那是万万不可能的。“你们还是赶紧离开吧。“迪克眉头挑了起来:” 你们，很碍事。"迪克， 你以为这里还是当初的镜子世界， 我还是那个重伤需要让着你的人么?”盖德毫不服输地与迪克对视着
　　当初在镜子世界里发生的情况，让盖德事后越想越觉得委屈，同样是五级职阶的超凡者，自己凭什么,要被迪克这样欺负?“这里给白手套处理， 白手套只会比神秘局处理得更好。”迪克背着双手，眼神淡漠。“我们不可能走!在盖德说话前，帕莎缓缓地走了过来。帕莎知道在自己眼前的是谁，那是白手套的首领，一个没有感情的人。迪克警了眼帕莎，没有说话。帕莎走到近前正色说道:“这次案子 里涉及到的人，是没有信仰的人。 另外这个案子里涉及到的人，还是我的朋!”"迪克。“盖德接着说道: "这案子，你们可以参与，但仅仅如此了。否则，我们的局长不介意过来一趟。
　　11月20日.天气阴沉沉的，伊莉娜一一边梳着头发， 一 边走到屋子外面，将邮箱里的早报拿来.“咦?这么快就有消息了?”伊莉娜翻到在意的版面后，内心立刻激动了起来，只见上面赫然是召集的暗号.由于暗号里还夹杂着“只召集蜜璃儿” 这样的信息在内，其余未来黎明的成员看见这个暗号是不会响应召集的。伊莉娜不想浪费时间，匆匆回到了屋子里，随便交代了下家里两只精灵，便换上了蜜璃儿的装束迅速地离开了。没有多长的时间，伊莉娜就来到了鸢尾花街区20号.见到斯辰的时候，伊莉娜下意识就想要问出想要问的问题，好在她很快明怊了自己此刻的身份是蜜璃儿，一位来自自由联邦的组织成员。深吸了口气，让自己的心态尽量放平缓后，伊莉娜坐在沙发上说道:” 斯辰先生，这么快就有结果了么?”“是查出了一些事，不过蜜璃儿你来得这么快也让我意外。”斯辰笑着说道。"巧合而已.”伊莉娜回了一句。斯辰也没有在意这个问题，只是顺口说说罢了。接下来斯辰又继续说道:“根据我们的人观察， 如今有一 个位置，疑似生命教派的据点可能亚萨这帮人待在那
　　伊莉娜下意识紧绷了下身体，好在这种不明显的变化也不会被斯辰发现。抿了抿嘴唇.伊莉娜假装平静地说道: "那么 斯辰先生，我们要对这个地方下手么?”斯辰双肘支撑在桌上，+指交叉于面前说道:” 这件事目前还有点疑惑的地方没搞清楚，比如说为什么生命教派会有这个一个位置暴露出来?这会不会是陷阱?伊莉娜才不管前面是不是陷阱，只要有一丁点的可能性，自己就不能放过.可是这种地方，她也不可能一一个人去，敌方可是连五级职阶都存在的，自己独自过去，恐怕只是送人头而已.如果可以她想拉着斯辰一起去， 实在不行的话，那么就搞清楚位置，想办法把位置透露给神秘局."斯辰先生怎么看这件事呢?”伊莉娜故作平静地问道.“我打算继
　　续看看情况，蜜璃儿小姐你呢?你又有什么看法?”斯辰回答了伊莉娜的话，并询问了一句。伊莉娜可不能让斯辰继续观望，那样的话她就只能把消息给神秘局了，可这样一来斯辰岂不是 会怀疑神秘局为什么能恰到好处地了解这件事?再之后，很容易会怀疑是她暴露了消息。“可惜奥斯格先生只能出手一次， 多半不会答应帮我....伊莉娜不是没有考虑过奥斯格，但她知道成功的可能性近乎没有。毕竟奥斯格和苏珊虽然认识，但关系并不深切不会冒这么大的危险。贤者在塞拉菲特出手，远比五级职阶超凡者要面对更多危险。
　　


第201章 决定

　　
　　于是伊莉娜斟酌着言辞，缓缓说道:虽然消息来得容易让人疑惑， 但万一 消息没问题，我们却没有出手，可能错过机会。斯辰先生你说过的，生命教派的亚萨在塞拉菲特实力会大幅度降低，这个时候显然是对付他的好机会。
　　斯辰陷入了沉思。见状伊莉娜继续说道:“另外斯辰大人， 生命教派那边再怎么样也不过是一个五级职阶超凡者，而且还是在塞拉菲特实力会大降的德鲁伊，即便真设下什么陷阱，恐怕也是无关痛痒的，对斯辰先生来说，应该没什么应对的难度.
　　“蜜璃儿小姐，我不得不承认你说的很有道理，看来目前确实也能够动手。”斯辰没有坚持 着之前的想法。“斯辰先生动手吧， 召集好足够的人手上吧。” 伊莉娜怂恿着.“如果真要动手，也不需要叫太多人。毕竟亚萨没有宠物的话，根本不是我的对手，我一人便 足以解决他们所有斯辰不慌不忙地说道。
　　对对，斯辰大人可是强大的五级职阶超凡者。”伊莉娜称赞着说道.这时候她已经畅想着救出苏珊的画面，因为未来黎明本身和苏珊不会有什么冲突，自己完全可以用很多借口把苏珊弄到自己身边来。
　　这时候斯辰也已经被伊莉娜说服了，点了点头道:‘行， 那我就出手。你也要跟着来的对吧，那么,这次就是我们
　　伊莉娜显得非常有精神:‘那斯辰先生我们什么 时候动身?不急，据点不能没人看守，我先找人看着这边。在我回来前，就廂烦蜜璃儿小姐你先在这里等着了，如果有成员过来，你记得记录一
　　斯辰说着将内部成员和外围成员的任务和兑换清单都给了伊莉娜。伊莉娜将东西交给伊莉娜后，斯辰便先高古了。
　　对此伊莉娜也没有办法，只能先在据点里等着.这个过程无疑是无聊的，并没有谁上门接取任务或者兑换东西.伊莉娜将几份清单都来来回回看了好几遍，也只有内部成员的兑换清单会让她心底浮现一些波铺， 觉得或许真的可以用蜜璃儿的身份完成一 些任务， 然后兑换一些好东西出来。这一等，直接等到了中午。‘斯辰他是迷路了吗? 这么慢?伊莉娜一开始根本没想到会等这么久，内心都变得焦急了起来。也就是在这种时候，斯辰终于回来了。
　　“不好意思，蜜璃儿小姐，让你久等了。”斯辰回到客厅里笑着说道。在斯辰的身后还跟着一一个人。伊莉娜视线扫过，通过对方伪装后的装扮，判断出了这是代行者.也就是格瑞斯."这里就交给我吧。”格瑞斯过来后用轻松的语气说道."好的， 那么,蜜璃儿小姐我们走吧。”斯辰对格瑞斯点点头，同时斯辰在屋子里拿出了一个包裹背在背上，不知道里面放了什么东西。伊莉娜早就迫不及待想去救苏珊了，不过表面上她得表现出自己很平静的样子.两人不慌不满地走出了屋子.“斯辰先生，我忘记问了，生命教派的据点是在哪呢?”伊莉娜小声地问总.“蜜璃儿小姐，在外面的话， 最好不要讨论这样的问题。另外，在外不要叫我斯辰，叫我德拉。”斯辰纠正道.伊莉娜一阵无语， 前一个要求她还能理解，后面那个.. .仔细想想，斯辰因为背锅众多，在王都民众眼中似乎是相当邪恶可怕的人，而且几乎人人知道， P所i以斯辰这个名字似乎真的不能念出来“南城区，我们先去那边吧。”斯辰这时候又说道.伊莉娜点了点头.
　　两人并没有花多少的时间更来到了南城区，这里咸湿的空气即便是斯辰都有些受不了，一 直捂着口鼻前行。当然伊莉娜也不喜欢，好在想要适应不来不需要太久。十分钟后，他们路过一间餐厅“蜜璃儿小姐，中午都已经过去了，但我还没有用过午餐，我想你也应该没用过，我们不如先享用午餐吧。”斯辰停下脚步建议道。
　　”斯辰先生， 你不怕去慢了，我们的目标已经离开了么?”伊莉娜无奈地说道。“不用担心这点，如果目标赶着离开，从昨天到现在，有的是时间离开，如果不赶着离开，那我们也不差这么点时间。而且，吃饱了才有力气战斗，不是么?”
　　斯辰带着笑意，看起来非常从容，缓缓走进了餐厅里。见状伊莉娜也不得不跟过来。在餐厅里坐下，斯辰大手一挥:“蜜璃儿小姐你喜欢吃什么? 只管点这顿我请客.他觉得面对女士，自己还是要表现出基础的绅士风度才行，而用餐时请客就是非常足以表现出绅士风度的行为。伊莉娜摘下伪装的面具，露出化着浓妆的脸，然后拿过菜单看了起来.“蜜璃儿小姐，上次我建议过你化淡妆。
　　“哦，我试过了，不太适合我。“是么?那我的判断可能出错了，不过化浓妆的蜜璃几小姐仍然非常美丽.斯辰带着微笑，并不吝者自己的称赞。但很快他就笑不出来了。伊莉娜对于斯辰做事磨叽有着一定的不满心理，因此带着几分报复的心思，专门点最贵的菜着，几个菜点下来，所需费尔直接过万。点完后将菜单交
　　给服务员，伊莉娜才一副刚看见价格的样子，故作不好意思说道:斯.. 德拉先生，实在太不意思了，我看这些食物的描述太诱人了，所I以就点了它们，并没有仔细看价格，要不我们重点一份? "女士点了菜，男士又要求重点一份，那是多么丢人的事情?斯辰自然不能干这种舌人的事情，只能挤出一个笑容道"没有关系了， 就点这些吧.这一顿午餐伊莉娜还是吃得轻轻松松，斯辰却是相当心疼。不是斯辰拿不出一万费尔，而是一顿坂就价值一万费尔，自然让人心疼。
　　


第202章 碰撞

　　
　　午餐并没有花费多长时间。半个小时后伊莉娜重新戴上面具，跟斯辰一同走出了餐厅。“其实我想等到晚上再动手的， 白天人多啊...走出餐厅后，斯辰终于说出了自己为什么拖延着时间的原因了。伊莉娜很无奈，劝说道: "我们先过去 看看情况吧。"也好，如果情况不对也可以及时收手。”斯辰点了 点头答应了下来。地点是在星星街区。伊莉娜没来过南城区多少次，但每次过来似乎目的地都是 星星街区这让她自己都不知道该说什么好了。当来到星星街区，斯辰也变得低调了起来.他穿着黑色的大衣，领口翻起来后可以遮住下半张脸，此刻就这样半遮着面容， 免得被认得自己的人轻易发现。“地点是31号.斯辰低声地跟伊莉娜说了一句.闻言伊莉娜朝着路过的屋子门牌号看了看，只见上面写着27号.距离不远了! 伊莉娜深吸了口气，保持了足够的警惕。毕竟敌方是有五级职阶超凡者的，哪怕自2身边有斯辰也万万不能够大
　　当距离越来越近，斯辰又低声地道:“蜜璃儿小姐你靠后点， 毕竟你只是斗者。伊莉娜在斯辰的印象里还是个斗者而已.伊莉娜点了点头放缓了脚步。然后斯辰走上前去，站在31号门牌 号的屋子前，似乎正准备直接翻墙过去.不过就在这个时候，门打开了。斯辰抬起的手不由僵住，朝着眼前看去。
　　眼前有好几个人正在往外面出来，其中带头的人有着白色的头发，褐色的眼眸，穿着白色的大衣，手上戴着白色的手套。后面其余人，手上也戴着白色的手套.“我还以为消息是假的，不会有收获了，现在看来不一定啊。”从屋子里走出来的迪克盯着斯辰， 缓缓地说道:“P所f以， 你是生命教派的人?”我不是!“斯辰连忙摇“不管你是不是，等会就知道了。迪克根本没有多想，猛地出手朝着斯辰抓去。斯辰这时候也认出了迪克，毕竟对方属于白手套的首领， 他怎么 ,可能不认得?所i以他明白自己是万万不能让迪克抓住的，毕竟他的脸在知识教会里也不是没人认得，身份一旦暴露等待他的将会是无法想象的噩梦.要!“伴随着急足的风声，斯辰猛然暴退朝远处而去。“五级职阶超凡者?见状迪克的眼中也猛地爆发出了明亮的光芒，迅速地朝着斯辰追了下去。后面白手套的其余人也愣了愣，紧接着朝着周围扫了一圈.立刻盯住了伊莉娜。因为在街上前后，只有伊莉娜有着 神秘的打扮，在这种气氛下显得要有多显眼就有多显眼。“我不认识之前那个人。”伊莉娜连忙解释了一句并缓缓后退。“他们认识，我看见他们一起来的。这时候附近有热血的路人认出了白手套的人身份，因此大声说话，直接揭穿了伊莉娜。伊莉娜的脸色不由一黑。“嗖嗖嗖!前方，白手套的其余人立刻朝着伊莉娜这边冲了过来。“造孽啊，说好的生命教派之人呢?为什么是白手套的人?伊莉娜欲哭无泪，在这种时候也只能快速地掉头逃跑，心中充满了无奈。
　　星星街区52号.这里建造的屋子比较高，一共有三层。此刻在三层的阳台上，正有一男二女站在这里。男士穿着绿色的长袍，赫然是生命教派的德告伊强者亚萨。在亚萨身边的，自然是尤妮丝和嘉比莅。往他们身后看去的话，还可以看见房间里苏珊就站在那里，如今被提线人偶损纵的苏珊根本没有一丝反抗的力量
　　“不愧是亚萨大人，智慧与实力并存，一 个小小的把戏，就让未来黎明的人和白手套的人碰撞在了一起。”嘉比
　　莅虽然面无表情，但语气充满称赞的意味。‘舔狗’.尤妮丝看了眼嘉比葒，撇了撇嘴颇为不屑.亚萨背着双手站在那里，没有说话。最近生命教派跟未来黎明的关系极为恶劣，在离开之际，他自然不介意给未来黎明找点廊烦。而恰好白手窘的活跃，也进入了他的眼帘， 于是他分别给未来黎明和白手套都泄靄了星星街区31号是自己据点的消息。当然，消息是假的。不过，结果令人满意的。”我们走吧。亚萨没有继续看戏的意思，转过身平静地说道.“亚萨大人，未来絮明和白手套最终会怎么样?斯辰会被迪克抓走么?“嘉比莅问了一句。不清楚， 毕竟斯辰实力不低，本身就是元素使的同时，还传闻是个人偶师。不过，这些和我们并没有关系了,我们先把容器带回去。” 亚萨并不在意地说道。见状嘉比蒞也没有再多问了。几个人转身离开，苏珊的身影也缓缓地跟上。
　　星星街区一条小巷子里。伊莉娜缩在阴影里左右看了看，确定自己已经摆脱追踪了不由松了口气.‘我跑路是专业的，你们也想抓到我?伊莉娜暗暗心想着，然后又不由皱起了眉头。她是来救苏珊的，可苏珊似平并不在31号那间屋子里? 而且在那里的，居然是白手套?种种情况，让伊莉娜差不多明白了，这应该是陷阱。布置陷阱的，不用猜也明白是生命教派的人。‘生命教派的人已经离去了么?未必吧?如果还没有离去的话，那么接下来也肯定是试图离开塞拉菲特，他们的位置既然都在
　　南城区，那么想离开塞拉菲特.应该是去月光海湾!伊莉娜一咬牙，转身朝着月光海湾的位置而去.这个时候斯辰并不在身边，但伊莉娜没有时间去等待斯辰了， 她怕自己慢一步， 可能会再也见不到苏珊的身影。当然她也知道自己正面上绝对不是亚萨的对手，但或许自己有智取的机会呢?所以，还是要先赶过去看看情况，再做出决定。
　　


第203章 月光海湾

　　
　　月光海湾的空气中，咸咸的气味似乎更浓了几分。这里的街道依然很宽阔，建筑此起彼伏，蔓延到了视野的尽头。各种各样的店铺都可以在这里看见，这里就仿佛是一座繁华的小镇般， 街道上人来人往，欢声笑语充斥着不断.伊莉娜匆匆来到这里，目光四顾， 却也不知道该往哪个方向走了。她大致能判断目标会来到月光海湾，但月光海湾并不算小，该怎么找人?月光海湾存在着不少的溪河，错综复杂地穿插在海湾各处，伊莉娜走着走着就来到了一条蓝莹莹的河流旁.来到这里，伊莉娜就见到河里有着明显的反光存在，动作顿了顿。当初黛芙妮给她的小册子介绍了海底魔石的一些情况， 让她能够对海底魔石进行判断，确认内部大致存在什么的时，还有一些额外的知识，比如说海底魔石的寻找。“这反射在河面上的光芒形状一 .有点像是海底魔石还水下被阳光射到引起的反射.. 一.“伊莉娜怔了怔，旋即脑袋中一个计划迅速地浮现了出来。看了看周围存在着的人，伊莉娜先转身来到了一个没人的位置，偷偷拿出隐形披风让自己隐身， 重新回到这个I置无声无息地潜入了河底。根据小册子上记载的技巧，伊莉娜很快就锁定了一个位置，过去将那边多余的石块搬走后，捡起了一一个巴掌大小石头。这是海底魔石!如今在月光海湾的溪河之中，时不时会有海底魔石被发现，这并非什么奇怪的事情，但没有足够的技巧去寻找海底魔石的话，可能几天忙活下来一 块海底魔石都找不到.伊莉娜拥有足够的技巧，但她没时间仔细去寻找，而且手中这么一块，足以让她进行计划了。从河流中冒出来，伊莉娜来到没人的地方脱掉了隐形披风收起来，然后湿漉漉地走了出去。月光海湾这个地方最近在街上看见湿漉漉的人并不是奇怪的事情，因为越来越多的人开始寻找海底魔石，有时候兴致来了直接就往旁边的河里跳，倒是成为了特别的风景线。没有多久伊莉娜停在了一个位置.抬头望去，可以看见眼前是一座恢宏的建筑，这里赫然是一一 处拍卖场，而且就叫做月光拍卖场。‘不知道跟南城区的月光拍卖场是不是有联系， 或许算分部?就是这里了’伊莉娜快速地走了过去.当然她会选择来这里的同时，除了这里叫做月光拍卖场会给她熟悉的感觉之外，也因为这里今天就会举行一场拍
　　拍卖的东西会提前传出去让人获知，从而选择要不要来，在宣传之中伊莉娜没有看见海底魔石。如今海底魔石已经是热销货，不管是谁家要拍卖海底魔石，肯定会进行宣传，因为这会给他们带来巨大的客流量
　　没有宣传海底魔石，那么肯定是没有海底魔石!
　　所以伊莉娜打算将自己的海底魔石给月光拍卖场进行拍卖，让月光拍卖场迅速进行宣传。海底魔石是每个组织势力都需要的东西，伊莉娜是在赌，赌亚萨等生命教派得到了这个消息后会暂时停留试图购买海底魔石.带着这样的想法，伊莉娜在表明来意后，在月光拍卖场的会客室里面见到了一个熟悉的人时.“这位小姐你好，我叫做希文迪。这是一名穿着黑色礼服，精神十分抖擞的老者.伊莉娜认得对方，当初在南城区的拍卖场时，对方就充当着一场拍卖会的拍卖师。“我这里有一 块海底魔石，希望能交给你们拍卖场进行拍卖。”伊莉娜不紧不慢地说道.这块海底魔石她已经通过鉴定的手段检查过，认为里面不存在什么好东西。“海底魔石?快，让我看看。”希文迪立刻振奋了起来，旋即又觉得自己的态度似乎有些急切， 连忙对伊莉娜说了声抱歉。“没有关系，阁下看看吧。”伊莉娜拿出了海底魔石放在桌上。见是一小块的海底魔石，希文迪也没有太夫落.如今的海底魔石，除非是那种明显大到可以装下一个人的，这种价值会变得额外高一些，其余的价值都差不多.毕竟再小，也可能切出类似超凡道具这样的高价值物品。希文迪看了看海底魔石满意地道:“确实是每底魔石，只要多花极几天好好宣传的话，我相信可以引来足够多的客人对它进行追逐。
　　不，我今天就要拍卖。”伊莉娜打断了希文迪的话语说出了自己的建议。“今天?”希文迪有些意外地道:“这样的话宣传时间会不够， 无法将价值更大化一一. ..“没关系，就今天。”伊莉娜十分肯定。她不需要将价值最大化，她要的是留住生命教派的人。而且真的引来太多财力雄厚的客人，生命教派的人还未必能竞拍到东西，那她怎么锁定人?之前月光拍卖场的东西伊莉娜注意过了，价值不算多高，因此也吸引不到太富有的人，在这种情况下陡然增加海底魔石这样的拍卖品，能引来的也只会是正好在月光海湾的人，这样的话生命教派的人会有更大的概率成功竞拍到海底魔石.伊莉娜就是要生命教派的人竞拍到海底魔石，因为她已经对海底魔石做了些手脚。这种手脚也是萬芙妮给的小册子里记录的一些手法，海底魔石胶状物的质地可以和一些不起眼的东西产生反应，散发出一股正常人间不到的气味，然后小狗却是可以嗅到这种气味，井会被
　　吸引而来。伊荊娜就是做了这样的手脚，打算回头再去买一一只狗， 到时候一定可以将买走 了海底魔石的购买者给抓到.‘希望你们生命教派不至于连个临时出现的海底魔石都竞拍不到.伊莉娜并不敢说自己的计划万无一失，但现在除此之外，她又有什么其余的办法呢?她没有选择，目前只有这么一个方法可以试。
　　


第204章 生命教派的应对

　　
　　希文迪倒是试图说服伊莉娜，将利益最大化，但得到伊莉娜的接连拒绝后，希文迪也知道了自己没的选择，再浪费时间下去，等于是浪费仅剩的宣传时间。没办法之下，希文迪只好答应了下来。
　　“海底魔石!月光拍卖场要拍买海底魔石了!消息迅速地在月光海湾流传而出。
　　这些日子每出现一块海底魔石都会引起一定的震动， 毕竟任何一 块海底魔石， 说不定都具备着改变自身命运的效果，充满了诱惑感。一时间，伴随着消息流传，不知道多少人前往了月光拍卖场。
　　一条街道上。亚萨等人正缓缓地走着.正如伊莉娜猜测的那样，他们确实来到了月光海湾.此刻听见周围传来的讨论声，亚萨的脚步不由放缓了一些。“亚萨大人，需要我去做些什么吗?”嘉比莅立刻上前，虽然脸上不带表情，但很好地做着一名下属该做的事情
　　尢妮丝瞥了眼嘉比蒞，又看了看被自己损控着跟随而来的苏珊。“海底魔石，是组织需要的东西。“亚萨说了一句。”那我们要暂时留下来么?”嘉比莅询问道.“不用全留下来，我将资金交给你，你去试着竞拍这块海底魔石，我和尤妮丝先回组织。亚萨的思路极为清晰，虽然海底魔石是各组织都需要的东西，非常重要，可对生命教派而言，容器却是更加重要
　　嘉比莅点点头道:“我明白了， 亚萨大人。
　　拍卖在傍晚就开始了。
　　伊莉娜没有进入拍卖场，她去了宠物市场，挑迭了一条嗅觉灵敏的大黄狗，花费并不算太多的费尔将其买了下来
　　牵着狗链，伊莉娜带着这只狗在街上走当靠近了月光拍卖场后，大黄狗似乎嗅到了什么， 连忙朝着月光拍卖场的方向小跑着过去。‘果然，那种气味很容易被狗嗅到并受到吸引’伊莉娜心中充满了期待。只希望竞拍到海底魔石的确实是生命教派的人，那么自己就可以跟上去了....虽然就算跟上去，自己似乎也不会是一名五级职阶的强者，可那又怎么 办呢?自己并没有充裕的时间去找帮手。详细的决定，得等到时候再看看.伊莉娜拉着大黄狗没让它真跑进月光拍卖场，开始在外面的街道上等待了起来。也不知道过去了多久，拍卖场的竞拍也终于结束了。海底魔石这样的东西，自然是放在最后竞拍，因此当竞拍结束，海底魔石才有了位置上的转移。
　　大黄狗对着个方向0叫4唤 了两声，尾巴晃来晃去，一副想要 过去的样子.那里已经不是月光拍卖场的方向。”上吧!伊莉娜这回不限利大黄狗了，立刻让大黄狗奔过去，自己则牵着狗链快步地跟上来，神色也变得紧张了起来。渐渐的伊莉娜来到了一处小树林的旁边，这里应该是月光海湾一处园，在园的边缘有树林，虽然在冬季显得较为周零， 但塞拉菲特的人都习惯在冬季光秃的树上挂上彩带，以至于这里看起来也有一种别样的“郁郁葱葱"感。这里显得比较空旷，四周也没有看见其余人影，让伊莉娜心稍微提了点起来。就在这时，伊莉娜莫名生出了一种危机感。没有多想，武士的反应神经立刻被伊莉娜开启，让她一 下子变得从容起来， 身体一个侧移避开了突如其来的攻击
　　那是一把匕首，尖端重直坠落，如果刚才她没有避开，这把匕首将会直接落在她的脑袋上。‘敌人发现我了?是在哪里展开的攻击?为什么我没看见对方?伊莉娜的脑海中迅速闪过这个念头，旋即松开了狗链。大黄狗径直地朝着一一个方向而去， 那边空空荡荡的，但似乎有什么 东西吸引了大黄狗。伊莉娜当即看向了那个方向，几乎同时那边传来了子弹射出的声音，几发空气弹迅速 地富近伊莉娜，而且一一个混乱作用在了伊莉娜的身上。伊莉娜只觉得意识短暂变得狂暴，想要攻击周围的一切，不过她很快抵抗掉了这种控制效果，在空气弹临身之际个后仰将空气弹躲避了开来。“砰砰砰!伊莉娜当即也模拟枪声，朝着大黄狗冲去的方向进行攻击。“咦?那边传来了一道惊疑的女声，似乎没想到反应极快，明显拥有武士反应神经能力的伊莉娜，居然还会另一条路线
　　上的能力，一时间有些猝不及防。伊莉娜也没管空气弹打中了什么，一个点火加火焰跳跃立刻富近，同时肢体强化已经施展。就在伊莉娜打算近距离攻击目前看不见的敌人时，奔到近前的大黄狗却突然变得嗜血起来，直接转过身对着伊莉娜咆哮若扑来。原来是召唤师
　　看见这操控野兽的能力，伊莉娜立即知道了对手的职阶。没有迟疑，巫师之戒无声无息地出现在了伊莉娜的手中，将召唤师职阶的驯兽能力窃取。在大黄狗要扑到伊莉娜的面前，伊莉娜当即取出巫师之戒以此施展出驯兽能力，转而将大黄狗变成了自己的帮手让大黄狗动作停顿落在地上。不过目标显然不会这么轻易让大黄狗的操纵权易主，两人的驯兽能力彼此碰撞.同时伊莉娜取出了隐形披风，直接让自己隐身。既然对手不知出于什么原
　　因看不见，那么她也让对手看不见自2.‘我暴露了，不过攻击我的只是个四级职阶的召唤师，并没有其余人的样子..这对伊莉娜来说是个好消息，但也是个不好的消息。她不用面对五级职阶，但也代表可能真正失去 了苏珊的踪迹。场面的气氛一下子变得诡异了起来，只有一头大黄狗在那里汪汪叫着，一副身体无法自控的样子.伊莉娜的视线落在大黄狗的身上。大黄狗时而会被她控制，时而会被敌人控制， 这个间隔大概是一秒。 而在被她控制的那一秒，大黄狗都会下意识地朝着一 一个方向看去。
　　


第205章 嘉比菈

　　
　　那边是敌人!伊莉娜没有迟疑，缓缓地朝着那边接近，落地没有脚步声。她慢慢地走在大黄狗视线所看的那条线上，只要方向是对的，那么只要这样走下去，绝对可以触碰到.....虽然敌人消失，但不可能是真的不存在!在某个瞬间，伊莉娜特意放在身前的左手碰到了一处柔软。
　　没有丝毫迟疑，早有准备的伊莉娜立刻将施展了肢体强化和重击的右拳狠狠地砸了出去。
　　沉闷的碰撞声与惨叫声共同传来，一 一道身影从虚无中浮现而出横飞了出去。司时一根精致如魔法棒的银色棒子落在地上.看了眼这根棒子，伊莉娜的视线又很快落在对方身上一 ..那是她并不认识的人，有着水蓝 色的长发与棕色的眼眸穿着黑色的斗富，此刻嘴角溢血，视线乱 转着.‘她现在还看不见我’伊莉娜脑中闪过这么一个想法，迅速地富近。虽然嘉比蒞看不见敌人在什么位置，但也明白自己的处境非常危险，一 一个翻身就想要朝自己的超凡道具消失棒那边冲去， 只要能拿回这件超凡道具，自己的安全就可以得到保障。可就在同时，强烈的危机感传来让嘉比莅的动作不由一顿。
　　她的面前，有破空声传出，那是伊莉娜挥空的拳头。虽然拳头打空了，但伊莉娜动作不停，调转方向对准嘉比拉就是一顿猛攻， 虽然由于巫师之戒的负面效果让自己的反应神经能力开始发挥不出效果， 当仍然让嘉比莅应对得应接不暇。短短时间里，嘉比莅就被打得频频咳血， 眼看就要支撑不住了。‘不能杀她，我有很多的事要问她’.伊莉娜心中冈过这个想法，夜之锁立刻浮现了出来，带着哗啦啦的声响席卷而出，一下子就把嘉比莅给捆绑了起
　　当然这样的负面效果也让伊莉娜不太好受，感觉大腿上似乎有鲜血流下来，加上隐形披风带来的冰冷，直接进入了痛经状态伊莉娜赶紧先收起了隐形披风，可小脸还是疼得有些扭曲，不得不操了揉小肚子.用驯兽让大黄狗一边去，伊莉娜顺带将嘉比蒞的超凡道具收起来，而那块自己卖出去的海底魔石也放入了自己0袋中。“你是谁?为什么攻击我?”伊莉娜这才来到嘉比蒞面前询问.“这不应该是我问的问题么?为什么跟踪我?”嘉比蒞虽然模样凄惨，嘴角溢血，但神色依然保持着冷漠。”你没有弄清楚自己的处境么?现在只有我问你的份，你没有问我的资格。”伊莉娜冷着小脸，语气非常不客气
　　任谁在痛经的时候，都没办法好好说话。嘉比蒞不由沉默了。这个时候她确实不知道伊莉娜是干嘛的，心底拿不准对方的想法，不过看到被驯兽能力赶走的大黄狗居然又跑回来， 目光直勾勾地看着伊莉娜放海底魔石的口袋，她心底有了些猜测。这个神秘的斗富人， 是为了抢夺海底魔石?嘉比莅做出了初步的猜测，至于对方为什么 能让大黄狗追踪海底魔石，她就不知道了。而且，对方的职阶是不是太多了?这时候巫师之戒已经不能再用驯兽的，复制来的能力能用的时间也有限的，伊莉娜只能收起 了巫师之戒，井一个刀把大黄狗打昏过去，否则太碍事了。‘她似乎还能让超凡道具凭空消失，这是空间类的超凡道具?嘉比莅心底又做出了一个猜测，觉得出现在自己眼前的女士十分神秘。“说吧，你是什么身份的人?”伊莉娜看着嘉比莅缓缓问道.“我只是一一个野生的超凡者。”嘉比蒞 面无表情地回答.“真的?“自然是真的。听着嘉比莅的话伊莉娜皱着眉头，她并不能确定对方所说是真是假，毕竟她无法确定能竞拍到海底魔石的一定是生命教派的人。不过自己不知道，或许别人可以知道。只是对方已经看见了自己使用黎明之书的储存功能，如果将她交给别人，她说出了这件事，会不会给自己带来廊烦?伊莉娜一时间觉得有点难办了，皱着眉头说道:“ 你把你为什么出现在这里，打算去什么地方，还有其余种种事情都告诉我， 否则我就把你送到神秘局。嘉比莅脸色没表情，心中却跳了跳。虽然她一贯低调，但如果被送道神秘局的话，真实身份肯定会暴露.想了想嘉比莅开始瞎编起了自己的事情，在她看来目前只要瞒过眼前这个神秘的女士就行了，后面的话得走一步看一步。这个过程中伊莉娜还问清楚了消夫棒的功能和负面效果，这是能够让周围的人忍略自己甚至一区域的超凡道具负面效果是自己也可能会一不小心忍略什么。‘嗯?只要带在身上，自己也可能会一 不小心忽略什么吗?伊莉娜只觉得自己似乎注意到了什么,关键的信息，脑子迅速地转动着，很快就有了想法。她继续用夜之锁捆着嘉比蒞，然后将消失棒重新拿出来，塞进了嘉比蒞的衣服里，这样一来就等于让 嘉比菰带着这件超凡道具.“你的来历是什么?”伊莉娜问道.“我不是说了么?我是野生的超凡者。"你来自哪里?”我就是黑夜王国的人”你背后有势力组织么?“我都说了我是野生的超凡者。”你来自哪里?
　　"我来自生命教派。伊荊娜:嘉比莅:刚说完嘉比蒞就感觉不对，
　　脸色顿时有了变化。她很快明白是刚才消失棒产生的负面效果在影响自己，让自己在这样的问答中忽略了一些不该忽略的问题，说出了不该说的话。伊莉娜则是吐出一口气，看样子对方确实是生命教派的人，不过生命教派的人居然兵分两路离开了么?“亚萨在哪?‘“尤妮丝呢?“苏珊呢“你们生命教派的据点最近的在哪里?”“容器是什么?““造神计划是什么?”
　　


第206章 无可奈何

　　
　　伊莉娜接下来又不断地对着嘉比莅询问，但嘉比拉却是闭口不言，什么 都不再说了。“这个神秘的女士，绝对不是为了海底魔石追踪我的，她问的这些问题太有问题了，她甚至连造神计划都知道，她到底是什么身份?但不管怎么样，只要我什么都不说， 就不会因为忍略什么问题而说出不该说的话见到嘉比获始终不说话，伊莉娜的眉头也不由皱了起来.
　　她也明白对方的打算，用这种方法确实让她有点难办，她又没有让别人必须开口说话的手段。“你如果什么都不肯说， 那我只能杀了你。”伊莉娜的语气冰冷无比。“那你杀了我吧。嘉比蒞终于开口了，语气平稳，一 副什么都不担心的样子.这让伊莉娜一时间不知道到底该怎么做，真的杀了嘉比莅的话，一 一切线索就断了.可留着对方，对方看起来似乎也不会老实交代事情。
　　各种小虫子不知道从哪个角落里钻出来，此刻都顺着她的脚往上n吧，看起来恶心又恐怖。不用想伊莉娜都知道这是嘉比蒞干的，对方虽然被夜之锁捆绑，但并不是彻底失去了反抗之力，居然还想偷偷暗
　　就在伊莉娜看见脚下的情况时，嘉比莅也立刻施展一个混乱加空气弹的组合，想要打伊莉娜一一个措手不及。“砰!'
　　伴随着子弹的穿梭，眼前的伊莉娜被撕裂，纸屑纷飞.
　　伊莉娜几乎在发现虫子吧上脚后就施展了纸片人替代了自己.而本身的她则出现在了嘉比蒞的身后，脚下一路弥漫出的超凡之力便将虫子1纷纷震飞.“看样子，我不能留你啊， 否则我怎么死的都不知道.
　　伊莉娜叹了口气，虽然非常无奈，但还是一一个念头让夜之 锁猛地勒紧，让嘉比莅顿斯痛苦地惨叫了起来，骨骼断裂的声音层层传来。
　　被束缚的情况下，火焰跳跃是没法使用的，嘉比莅这时候也没有应对的方法。"砰!。
　　伊莉娜没打算让夜之锁慢慢勒死嘉比蒞，而是直接施展了空气弹，一 颗无形的子弹从嘉比莅的眼旺内直接穿枝了去。
　　鲜血飞溅。嘉比莅的身躯一僵，紧接着便失去了所有的力气。
　　月光海湾的街道上，伊莉娜缓缓走着。来到一间杂货店里，她买下了一些月事巾， 然后又找了服装店买了内裤，最后找了个公用盟洗室更换了内裤。淡淡的月色跟煤气路灯的光芒交织在一起， 让街道看 起来似乎更朦胧了.伊莉娜从盟洗室里走出来，心底有一些无奈的感觉.
　　之前她无可奈何之下击杀了嘉比蒞，但这也让她失去了线索，接下来该怎么办呢?‘这种事情，可能还 得未来黎明帮忙。斯辰应该不至于被白手窘的人抓走了吧?伊莉娜心想着，在这个时候也只能先选择回去。愈发深沉的黑夜下，伊莉娜回到了中央城区，来到了尾花街区.来到意尾花街区20号后，伊莉娜现在暗中往那边看了看，干脆将消失棒拿了出来，让周围的一切人都会下意识忽略自2.
　　在这样的情况下伊莉娜翻墙进入了眼前的院子内，来到了屋子旁边。“那么斯辰大人，我就先离去了。”屋子里传来了格瑞斯的声音。“嗯，你去吧。”斯辰的声音也传了过来， 从声音上来听，比起平时并没有太多的区别屋子的门打开，格瑞斯走了出去。眼见格瑞斯离开了，伊莉娜干脆收起消失棒，敲了敲门进来。“蜜璃儿小姐?”客厅里，斯辰看见伊莉娜出现走来，松了一口气说道:“太好了， 看样子你也成功从白手套的人手中逃走了。“是的， 虽然周旋了比较长的时间，但我的运气还 是不错的。”伊莉娜让 自己的语气尽虽显得符合当前的情况。她看了看斯辰，此刻的斯辰换掉了白天的穿着，换了一身咖啡色的大衣，从身上各处倒也没看出有什么不对，应该没有在迪克的手中太过于吃亏.“先坐下吧。“ 斯辰示意了下.伊莉娜走过来坐在沙发上，思量着该怎么开0.
　　斯辰则是先说了起来:‘我们查到的那个据点， 从目前的情况来看，确实是个陷阱。如果我没猜错的话，生命教派是特意将这个位置泄露给我们以及白手套的，目的就是想让我们跟白手套碰撞在一 起。“那接下来我们该怎么办呢?”伊莉娜询问卷。
　　接下来斯辰摇了摇头，表示自己也不好确定接下来怎么办，认为生命教派的亚萨等人这回肯定远走高飞了，想要从他们手种抢夺容器.基本是做不到的事情.”真的没有机会了?”伊莉娜语气有些紧迫地问道.
　　紧接着伊莉娜也发现了自己的语气不太适合自己目前的身份，连忙补了一句” 上次被生命教派的人追杀，这回
　　“这也是我想的，可目前找不到人，我们又能怎么办呢?“斯辰摊了摊手，苦笑着首:“我们顶多让人继续去查但应该不会再查到有用的信息了。眼看斯辰似乎是真没什么办法了，伊莉娜心底极其失望。如果连在未来黎明这边都无法获得有
　　用的信息，那自己该怎2办呢?天堂议会对生命教派的了解还不如未来黎明显然给不了有用的情报。
　　不久后伊莉娜离开了这里，回到了自己的住处。面对两个洛梨儿的目光，伊葡娜都不知曾该怎么说
　　在伊莉娜有些愁眉苦脸时，敲门声突然传了过来。已经更换为日常装束的伊莉娜心中疑惑，不知道是谁上门，当下去开了门。站在门外的，赫然是西维亚。“艾莉儿，我这里获得了一点消息”西维亚认真地说道.
　　


第207章 渠道信息

　　
　　这个时候西维亚会提及的消息，自然是关于苏珊的事情。伊莉娜也没料到自己在其余各处不停碰壁后，能在西维亚这了解到情况，连忙询向了起来。西维亚郑重地说道:” 我通过自己的一些渠道进行过打听，意外得到一个消息，那就是生命教派在月光海湾周围可能有个驻地.这不是寻常见面的据点，而是一一个庞大的驻地， 也就是说苏珊大概率会被带到那里，不会再远离。
　　伊莉娜的眼睛顿时亮了起来:” 这个位置在哪?"这我还不清楚，目前只知道有这个可能性而已，详细的位置还得多查查才行。”西维亚摇了摇头，告诉伊莉娜目前还需要等。见状伊莉娜也无法强求什么。没有交流太多，西维亚先回去休息了，伊莉娜也回到了卧房里。‘实力还是不够啊，如果我实力够强，那么很多事情解决起来都会变得容易很多. .伊莉娜目光闪动着，视线落在了卧房里两只精灵的身上.
　　月光海湾.谁都不知道这里有一处地底存在着庞大的空间，里面客厅、餐厅、盟洗室、实验室、祈祷室、等等各种地方都拥有，就如同是小型的城堡般。
　　此刻一所房间的房门打开，亚萨面无表情地从里面走出来。“嘉比蒞还没有回来?“亚萨对着i ]外的尢妮丝问道。“还没有回来。”尤妮丝摇了摇头。“她回来就告诉我。”亚萨留下一句吩咐， 关上门往走廊另一端而去。‘等等，亚萨大人，那个容器怎么,处理?”尤妮丝连忙问道。“你先看着，仪式的布置是需要时间的。”亚萨头也不回地说道。尤妮丝无奈地耸了耸肩，既然只有由她先看着，那就先看着吧。可惜对方是个女孩子，因为同性相斥的缘故，她对对方并没有什么 兴致，如果是可爱的男孩子那多好啊，就可以玩弄对方的身体了。
　　......11月21日.天空灰蒙蒙的，仿佛随时会下雨.伊莉娜抱着两个女孩子醒来，这是相当幸福舒适的情况，不过一想到苏珊的情况，她实在没办法表现出高兴来。艰难地从两个女孩子的怀抱里挣脱出来，伊莉娜也没叫醒两人，自己先去完成了洗漱，然后去买了早餐回来，自2的那份吃完，两个精灵的则留在餐桌上。完成这些伊莉娜走到了外面。这时候外面也下起了淅新沥沥的小雨来，雨水拍打在花坛里，溅射起颗颗水珠.伊莉娜捂着脑袋小跑到邮箱旁拿来了今日的早报，然后回到屋子外的屋幅下，打开早报看了看，首先翻到了 可能有暗号的版面，可惜今天这块版面并没有暗号存在。伊莉娜又看了看其余方面的信息，早报上倒是有报道欢乐书屋毁于一旦，其主人夫踪的事情，让伊莉娜看着愈发难受.“我们一定会救回苏珊的。.
　　这时旁边传来了声音。伊莉娜转过头，发现西维亚不知道什么时候已经站在了身边。西维亚非常喜欢穿女式风衣，或许是觉得这样子会有一种酷酷的感觉，因此这回也穿着褐色的女式风衣。“对，我们一 定会救回苏珊的。”伊莉娜认真地点 了点头。“艾莉儿，月光海湾那边今天有一场超凡者聚会，我打算去参与一下，打听点消息，你要不要跟我一起去一 趟?西维亚问道。她至今仍然以为伊莉娜只是一一级职阶学徒，觉得伊莉娜的超凡者圈子肯定非常狭窄，所以打算带着对方多参与一些超凡者圈子.虽然这方面是西维亚的误会，但伊莉娜对于接触更多的超凡者并没有意见“没有问题，我跟你一起去，是什么时候?”伊莉娜点了点头随即问道.“是下午， 你先安排好洛梨儿她们的午餐吧.. ..嗯，最好晚餐也安排好吧。 ”西维亚笑了笑对伊莉娜说道。“没有问题。”伊莉娜点头答应了下来。中央城区的雨也没有下多久，真到了中午的时候也消散得差不多了，可惜塞拉菲特没有雨过天晴的说法，始终保持着浓厚的阴霞。既然是去参与超凡者聚会，而且是非官方的聚会， 伪装身份是不可避免的。伊莉娜如今伪装用的衣物非常多，连自己都要看花眼，最终挑选了一套黑色斗篷加面具的组合，斗圍下则是黑色的衣裙. ..主要是她发现自己正常的衣物，似乎只有裙子.斗瘙能够完完整整盖住内部衣裙的痕迹，因此伊莉娜也不在意了，伪装完成后便来到了门外。同样穿着黑色斗篷带着面具的西维亚已经在那里等待了。“艾莉儿，我们走吧。西维亚对伊莉娜说了一声。这时候看见伊莉娜的时候，西维亚总觉得有一股即视感传来，但也不知道这股即视感来自哪里，想了想一一时间也想不出个所以然来，当即也不再多想了。两人开始朝着月光海湾而去。
　　"嘉比蒞一直没有回来么?地底空间里，亚萨来到尤妮丝的面前询问。虽然他的表情没有什么变化，但尤妮丝总有种不太妙的感觉，不太敢看亚萨的脸色。”是的，嘉比蒞没有回来。“尤妮丝低声回答道.“那你觉得嘉比拉为什么没有回来?”亚萨仍然没有表情，继续问道。这种可能性有很多，不过以尤妮丝对嘉比莅的了解，只能是唯一 一的一 个可能了.微垂着眼帘，尤妮丝回答道:‘嘉比蒞，
　　可能出事了.亚萨没有再多问，缓缓转过身。“亚萨大人!”尤妮丝在亚萨的身后喊了一声: ”伯格大人之前有传递来消息， 说是近日就会到达，亲自主持仪式的变化。伯格是生命教派一名圣者，当初在塞拉菲特里以爱娃为挡箭牌，成功从道恩七世手中逃走，是个道恩七世都认为拥有出众能力的强者。亚萨的动作顿了顿，可仍然没有多说什么，继续在走廊里走下去。
　　


第208章 不小心的忽略

　　
　　去往月光海湾的路上，西维亚也将超凡聚会上的具体流程跟伊莉娜说了说，让伊莉娜有些惊讶，因为这种流程跟当初奥斯格举办的聚会流程相差无几。或许比较大的超凡者聚会，流程都会差不多?伊莉娜随意想了想，通过西维亚的解说，她已经知道这次的超凡者聚会算是比较庞大的，每次大约都有十几二十
　　“那是怎么回事?来到月光海湾后，西维亚和伊莉娜发现了不对劲的地方。在前方竟有白手套的人锁着路口，对着往来的人进行检查，尤其是那些穿斗篷、黑袍，或戴着面具的人，都将被要求卸下伪装进行检查.伊莉娜甚至看见白手窘的人还戴着一些检查美瞳的道具， 去除染发的药水，显得尤为严格。看到这里伊莉娜顿时有点头皮发廊，不由看了眼西维亚。西维亚也觉得格外不方便，低声道:“我们绕路吧。伊莉娜点点头，这正是她想要的结果。两人当即换了个方向，然而接下来她们不管往哪个方向走，总是能遇上白手套的人进行封锁，或许白手套的人并不算多，但却有知识教会其余的神职人员帮忙，可以说已经没有一条安全的路径了。“白手套的人突然这么折腾人做什么?他们得到了什么消息么?'伊莉娜暗暗想着，心底总有一种不太妙的感觉。西维亚也感觉有点难办，对伊莉娜说道:“情 况不太好，如果实在没办法的话，我们干脆就别参加这次的超凡者聚会了。“没关系，我有办法。伊莉娜没打算就这样放弃，这次超凡者聚会虽然对她来说不是非参与不可，但也没有这么 简单就放弃的理由。她伸手放入斗篷内部，手中凭空出现了消失棒，再拿出来，就仿佛消失棒一开始就带在身上，只是放在斗篷里面
　　“这是我的超凡道具，叫做消夫棒，可以让别人忍略我们.”伊莉娜对西维亚简单地解释了一句。
　　“你都已经有超凡道具了?”西维亚有些愕然地看着伊莉娜，在她的眼中伊莉娜还是个学徒而已，一个学徒竟都有超凡道具了?她不由想到了自己当初还是个学徒时的景象，一 一时间都不知道该说什么。接下来伊莉娜就用消失棒作用在自己和西维亚的身上，然后大摇大摆地从一队知识教会神职人员的眼中走过.这让西维亚对消失棒也啧啧称奇，觉得这件超凡道具非常的不错。渐渐的她们来到了月光海湾一座坐落于河流旁的屋子内，这间屋子就仿佛普通人家的屋子，但西维亚带着伊莉娜进去后，可以发现里面有通往地底的通道。“艾莉儿，在这种地方不能用真名，得用个代号，你想好用什么代号了么?”西维亚走在通道里，小声地对伊莉娜说道.“就叫人偶吧。
　　“嗯，人偶，我就叫侦察者一一等等，人偶?西维亚的脚步顿时一停，有些吃惊地朝着伊莉娜看来。这个时候，之前所产生的即视感再度浮现在了西维亚的心头，在她的眼中，伊莉娜跟曾经救了自己2 一命的那位人偶小姐重叠了起来.西维亚的反应让伊莉娜疑惑地看了过来，但紧接着伊莉娜总算想到了情况。‘不好，我说漏嘴了伊莉娜都不知道说什么好，看了看手中的消失棒，心中明白自己是无形间被消失棒的负面效果坑了一把。将消失棒塞入斗篷里，然后将其收入黎明之书， 伊莉娜这才松了口气.但是看着西维亚面具下睁大的眼睛，伊莉娜只好道:“西维亚， 事到如今我也不瞒你了，我就是当初的那个人偶小姐
　　“那你绝对不可能是学徒!“对，我不是学徒伊莉娜点头承认了下来。西维亚这时候真的感觉内心受到了挺大的冲击力，当初救了自己的恩人，居然就是一直生活在自己 身边的艾莉儿
　　对此西维亚并没有抵触的心里，甚至觉得挺高兴的，唯一 觉得不满的就是伊莉娜居然对她谎报职阶，明明是魔术师，还骗她说是学徒。“艾莉儿， 上次的事情还是要谢谢你。“都过去这么久了，不用再说了。嗯，那我也不多提了，不过当初你保护了我，接下来由我保护你。我已经是魔导师， 就让我站在你的前面吧。
　　西维亚很快就接受了起来，带着笑容说着话。伊莉娜张了张嘴，不知道该怎么说。她知道这时候西维亚也只是把她当成了魔术师，并不知道她已经是人偶师了
　　前方通道已经走到了尽头，见状伊莉娜干脆也沉默了下来，没有说再多的话语。“不知道两位如何称呼?通道尽头是一处大厅， 里面一名同样穿 着黑色斗篷戴着面具的人走来，对着伊莉娜和西维亚询问.“我是侦察者，这是人偶。西维亚让噪音有了一定的变化进行回答。“我是奶酪，是这次聚会的发起人之一，两位请进吧。这位奶酪先生做了个请的姿势，将伊莉娜和西维亚请进了地底大厅里。大厅里目前并没有几个人，算上伊莉娜和西维亚，甚至是奶配先生，一 共也才七个人。奶酪不等人询问便解释了起来:“两位女士来的时候， 应该有看见街上知识教会的人在到处检查吧?虽然不知道知识教会为什么，突然有这种做法，但这种行为确实对我们的聚会造成了一定的影响，因此今天来的人
　　可能会比预料的
　　这点伊莉娜和西维亚都明白。
　　两人接下来先来到大厅的一角坐下。坐下后，伊莉娜打量着周围，这里的大厅还是比较宽阔的，靠墙位置有很多的座椅，头顶则是煤气灯挂在那里散发着淡淡的光芒。关于聚会的规则伊莉娜已经知道了，因此接下来也没有再过多地观察，只是跟西维亚小声闲聊着，并等待聚会的开始。
　　


第209章 进行交易

　　
　　当大厅里又陆续到来两人，总人数达到九人后，奶酪对着大家说道: "聚 会的时间已经到了，还没来的也应该不再来了，那么就让我们开始交易吧。对此大家自然都没有意见。接下来奶酪便陆续地将一块块小黑板与粉笔交给大家，大家有什么需求都可以写在上面。伊莉娜拿过小黑板看了看，写下了几行字.“我想知道生命教派在月光海湾的驻地位置。“我想收购天使眷顾药水， 或相应的配方。写下两个要求后，伊莉娜想了想暂时没有其余的要求，便没有再多写。
　　等到大家都写完自己的需求后，所有小黑板都被奶酪收了过去。不久后，在大厅中央的大黑板上， 所有人的需求都被写在了 上面。
　　“艾莉儿，你是不是也问了生命教派在月光海湾的驻地位置?“西维亚凑到伊莉娜的耳边问道.
　　“我确实问了。伊莉娜回答道。“看样子由于我们问了同一个问题，所以显示在黑板上的只有一条，这算是好事.“ 西维亚点了点头说道.
　　这时候大家都往大黑板上看去，寻找着可交易的信息。伊荊娜也在上面看了看，觉得最适合与自己交易的，应该是别人收购超凡道具的信息，不过自己的超凡道具都不是那么适合拿出去卖，想想还是算了，哪怕很多超凡道具自己也用不上。这个过程中，奶酪也会跟一 个个人进行接触，说了什么别人不知道。他也来伊莉娜和西维亚这边聊了两句，询问两人是否有看上什么，但两人都表示没看中的东西.转一 圈后，奶酪回到黑板旁在那里慢慢写了起来，在条条信息下开始标注了价格.“刚才他转一圈看似和所有人闲聊， 但也询问了大家看中了什么，如果谁真的看中了什么，就可以适时提出价格在这时候被奶酪先生写上去。”西维亚小声地对伊莉娜说道.伊莉娜点点头表示明白，这样一来其余人也不会知道跟自己交易的是谁.突然间，伊莉娜的目光一凝。她发现自己求购天使眷顾药水的那天信息下，居然也被标注了价格，是三万的费尔。‘我现在共就有三万多的费尔， 这笔钱我倒是拿得出来，问题是对方给的是完整的药水还是配方呢?如果是后，还得收购材料才行’，但不管怎么样，寻求已久的天使着顾药水在这边有了信息，让伊莉娜还是有些激动的，这样的机会她不能放过。可惜的是那询问生命教派驻地消息的信息无人问津。
　　生命教派地底驻地。
　　亚萨、尤妮丝，还有一些在驻地里的生命教派成员，此刻纷纷来到了一条阶梯前等待，这里是这处驻地的出入口
　　没有多长的时间，轻微的脚步声便传来了。伴随着脚步声，一首身影缓缓地从阶梯上走下来。这是一名身材高大的男土，有着红色的卷发，褐色的眼眸，穿着白衬衫黑马甲与黑色长裤，外面披着黑色的大衣随着他缓缓地走来， 大衣也随之飘起，两条袖子时不时扬起。
　　包括亚萨在内，所有人纷纷行礼。来人正是伯格帕特莱姆，生命教派的圣者存在.月光海湾位于南城区之外，并不算塞拉菲特的范围内，因此来到这里的伯格也不用担心被记忆领域发现.”容器准备好了?”伯格嘴角微勾，带着淡淡的笑意问道.“准备好了，不过..一.一 亚撒看着伯格缓缓问道:”伯格大人， 真的要在这里进行么?我本来以为更应该找个偏的位置，或者说安全的位置。“不，我们就选择在这里。”伯格眼里内过一抹疯狂:” 我们组织被打压得还少么?不少吧?尤其是黑夜王国，更是极其针对我们，那么我们就在这里完成仪式，然后就近对黑夜王国进行报复，这有什么不对么?”亚萨没有说话.哪怕生命教派的人都被外人认为极其疯狂，可他还是觉得伯格更加疯狂.在这里进行造神计划的仪式，然后让他们创造出的神灵，直接将塞拉菲特，乃至塞拉菲特内一切的生命消灭。这是何其疯狂的想法?深吸了口气，亚萨低着头道:‘我明白了， 这一切都由伯格大人进行。这时候尢妮丝嘴巴动了动，有些事情想问，可看了看伯格，她又没敢问出心底的话语。作为如此重要的造神计划，为什么负责主持的不是天使存在而是圣者?尢妮丝不是觉得圣者弱，而是在想自己所在的组织里难道不存在天使?生命教派凶名在外，不可能连天使都没有吧?可仔细想想的，尤妮丝发现自己真的没有听说过组织内部天使的名韦， 难道他们组织的最强者真的就是圣者了?“没关系，就算组织的最强者只是圣者也没关系，等我们创造出神灵，天使又算得了什么?再说了连黑夜王国也只有一个首思七世是天使，天使不是那么好当的”
　　尤妮丝脑海中复杂的想法内过，但很快又归于平静。
　　光海湾.伊莉娜成功与人完成了交易，最终到手的正是天使眷顾药水的成品，这让她的心情一下子变好 了不少，将这份药水紧紧地蹦在怀里。
　　天使誊顾药水不同于一般的药水，档次更加高，也代表了使用的方法不会简单，需要举办一
　　场仪式，在仪式中服用药水才能使用.
　　仪式的内容伊莉娜也已经知道了，接下来就是找个合适的时间服用药水了。遗憾的是一直到聚会结束， 都没有生命教派方面的消息。从聚会地点离开后，伊莉娜对西维亚问道:“西维亚， 在月光海湾，晚上的时候是不是能够更容易地看见月亮?
　　西维亚不知道伊莉娜为什么向这个问题，但还是回答道:“塞拉菲特那边云雾太多， 晚间很难看见月亮，月光海弯这边距离塞拉菲特不远，情况好不到哪去，但多少还是好一 些的。如果说塞拉菲特那每个夜晚大概有一 一小时能看见亮在月光海湾这边就是两小时.
　　


第210章 造神开始

　　
　　那，既然这样，我有点事需要先留在月光海湾，西维亚我先送你回去。白手套的人仍在月光海湾进行封锁，西维亚一一个人回去会有点麻烦，所r以伊莉娜还 是要用消失棒送西维亚回去的
　　西维亚却是摇了摇头说道:“不用了， 我回去也没什么，事做，就留下来暗你吧，虽然不知道你还要做什么，但你不介意我留下来吧?“你要留下来当然也可以。”伊莉娜想了想，没有拒绝的意思。她要留下来，当然是因为天使眷顾药水的服用，需要到达夜晚才行，而且得在月光的进行下开始。
　　夜风缓缓地吹拂过月光海湾，这里光秃的树木 上彩带飞扬，溪河上波光粼粼(。伊莉娜和西维亚走在河边，来到了月光海湾的西部边缘，在这里很难再看见其余人，月光海湾是越偏向东背位置越热闹的。抬头看了看夜空，层层叠要的云雾中，月亮若隐若现， 不过根据云朵漂浮的方向，再过一会儿月亮应该就会出现了。伊莉娜停下脚步，开始在原地布置起了仪式。仪式的材料是她过来的路上顺带买的，这些材料基本不属于炼金材料，而是普通材料。在将这些普通材料布置好后，伊莉娜拿出了天使眷顾药水。这是一瓶有着银色液体的药水，伊莉娜将其打开，在仪式九个位置的材料上分别滴下一滴药水，让这些普通材料立刻变得不普通，散发着晶 莹的光泽.台上瓶盖，伊莉娜站在了仪式中央.
　　‘这是什么仪式?我没有见过’西维亚朝着伊莉娜的所在看了看，露出了疑惑之色，不过她并没有打扰的意思，退到了远处，远远地观望着情况
　　终于， 月亮出现了.
　　绯红色的明月高悬于高空，洒落下来的月色 却很晶莹。此时此刻，这些月色仿佛受到了什么吸引，如丝如舞般倾泻下来，垂落于仪式上空，也让伊莉娜仿佛用月光当作衣裳披了一身，整个人显得朦胧又飘忽不定。‘好美西维亚内心下意识感叹了一声。此刻伊莉娜将斗篷的兜帽掀开了，金色的长发披散在那里，脸上也没有面具，莹白的容颜被月色映照得似乎都多了几分神圣的感觉.
　　沐浴着月光，伊莉娜舒展着肢体，开始动了起来，仿佛是在祈祷，又仿佛是在跳舞，姿势古怪又让人觉得神秘非
　　在西维亚的眼中，伊莉娜就是在跳舞，因为这样的话画面让她感觉非常唯美，她觉得自己就是一名观看舞蹈表演的观众。优美的月光，优美的动作。最终伴随着伊莉娜一个旋转，天使着顾药水也出现在了她的手中。瓶盖打开，这晶莹的玻璃瓶被伊莉娜凑到了嘴边，里面银色的液体被她纷纷喝了下去。在这一刹那，伊莉娜的身体冒 出了炽盛的银色光芒来，仿佛要将黑夜都一下子驱散.西维亚还看见了在伊莉娜的身后，一 对洁白的翅膀伴随着星星点点的银光浮现，衬托得伊莉娜愈发神圣。‘如果我是男孩子，看见这样的画面，肯定会爱上艾莉儿. ...不过就是现在，也感觉吃不消呢’。西维亚心想着，下意识捂住自己的心脏，只觉得那里跳动得非常快。在神圣的光芒笼罩下，伊莉娜只觉得浑身酥酥廂廂的，有种非常舒服的感觉.没有迟疑，她转过身背对着西维亚，然后掀起斗篷以及斗篷下的裙子，看了看自己小腹的位置，只见那里原本存在的黑色纹络此刻终于消散得无影无踪。“终于成功了，这么长的时间，我总算是将所有的反噬清除了此刻伊莉娜有种一身轻的感觉。“艾莉儿你在干什么?“西维亚不知道什么时候过来了，见到伊莉娜的动作好奇地问:、想尿尿么? 去一边的林子里吧，我帮你看着。伊莉娜:
　　月光海湾，地底空间里。此刻在一个巨大的大厅里，正有一场巨大的仪式准备进行。仪式中心是个巨大的祭坛，祭坛上面牛头、猪头、虎头、豹头.. .等等总计一百种野兽和魔兽汇集的兽头，以特殊讲究的方式排列着，此刻这些兽头都沾染着鲜血，血液甚至从祭坛四个方向的阶梯上不断地流淌下来， 充斥着血腥又刺鼻的味道。在祭坛的周围还摆放着各种炼金材料，很多材料都属 于非常昂贵的那种，拿到外面重金难求， 可这里却似乎只是不起眼的一样而已.此外还有t名女性被捆绑着放在了祭坛的周围，苏珊正是其中一员.“为什么会这样?我接下来会面对什么?”苏珊此刻已经摆脱了尤妮丝的控制，眼中带着几分惊恐看着周围，不知道该如何应对此刻的情况。她看着周围，其余被捆绑起来的女性，此刻也是惊慌地挣扎着，个别人还大喊着救命，这些人是跟自己处境一样的人么很快苏珊看向了门口的位置.在那里站着不少人，其中有苏珊认得的尢妮丝，也有苏珊见过的亚萨。不过这次领头的，却是另一个有着红色卷发的男土。那是谁?苏珊担忧地看着那边，不知道这群疯子究竟想要做什么。就在苏珊手足无措的时候，发现那边那个有着红色卷发的男士，伸出手指在虚空中一点，这一点仿佛触发了什么整个祭坛周围立刻变得诡异了起来。无形的嚎叫声浮现而出，出现在苏珊等七个女性的脑海中，让她
　　们痛苦地倒在地上无力抵抗，只能硬生生地承受
　　苏珊竭力抵御着这样的疼痛，睁着自己的双眼，但很快就恐惧地发现自己的双手上，有黑色的鳞片冒了出来。一切就如同梦里出现的那样。她又看了看其余人，每个人都是这样，不止手上，浑身都冒出了黑色的鳞片.自己也是这样么?这样的自己，还能算人么?自己，还有没有可能得到拯救?
　　


第211章 造神仪式

　　
　　伯格满意地看着眼前的情况。不用太久，自己将亲手主持者这场仪式，创造出一 一尊神灵来。定可以成功的，为此生命教派准备了太多，付出了太多，绝对不会出问题的’伯格内心多少也是有点紧张的，但并没有表现出来，他表现在外的样 子显得胸有成竹，深深感染着附近其余的生命教派之人。眼见仪式之中七名出生日期特殊的女性都已经被覆盖齐了黑色鳞片，伯格抬起了手，就要进入到下一步。 这个过程他又紧张地停顿了下，视线扫过仪式之内。嗯仪式没有出错的地方，我太紧张了
　　伯格发现自己的嘴唇不知道什么时候变得有些干燥，下意识地舔了舔，然后才继续损控仪式。他庞大的超凡之力输送了出去，涌在仪式内部，使得仪式随着力量的注入继续发生着变化。“啊啊啊.伴随着惨叫声，仪式里的七名女性都漂浮了起来，朝着同一一个位置集中过去，不断接近.那个位置是祭坛的上空，当t名女性来到这里，当即就被冲天的血腥气味给冲击地恶心想吐，可是又吐不出什么来，一个个开始昏迷了过去.‘不行， 我要坚持住苏珊咬着牙，让自己尽量不昏迷过去，勉强地看着周围.然后她发现自己跟其余的女性越来越近了，哪怕距离已经拉近到了惊人的地步，可依然没有停止的意思，1仍然在接近，彼此身体最终紧贴在了一起。'好难受，这到底是在做什么?苏珊至今不知道自己被抓来是做什么，心中充满了疑惑，但注定没有人会为她解惑。这时候，她眼角的余光发现了伯格的手中出现了一颗红色的球，珍而重之地捧在那里。其余生命教派的人也看向了那颗球。他们敢提出造神计划，不是以为研究出了惊人的仪式，也不是因为其余什么，而是因为有这么一颗球的存在。这颗球并不算大，约莫指甲大小，颜色呈鲜红色，内部却翻滚着惊人的超凡力量.深吸了口气，伯格猛地将这颗球朝着祭坛的上空投掷了过去，最终稳稳地落在了七名女性的头顶，开始盘旋着。此刻苏珊察觉到了自己血液都仿佛在随之跳动，感觉愈发难受，也几乎忍受不住要昏迷过去。可就在这时:的!。
　　旁边一名女性的身体炸开，鲜血直接溅射了苏珊一脸。这种情况直接将苏珊给惊醒过来，她嗅着鼻尖刺鼻的血腥味以及脸上滑落的血液，一时间手足冰冷充满了恐惧。“咱吱啮!爆炸声接二连三地传来，又是三名容器的身躯炸开，鲜血洒落在剩余的容器身上。血液更加浓稠了，整个仪式内部都变得鲜红一片，使得外面的人都看不清情况了。哪怕是伯格也无法看清情况，对着别人说道: "该 做的我都已经做了，接下来的部分，将由这造神仪式亲自完成
　　苏珊自听见炸碎的声音不断从耳畔传来，一 一转眼剩余的两个容器也炸开了，只剩下她了。‘我也会炸开么?我也会死么?苏珊心中冈过这样的念头。这时候，她发现那颗盘旋在头顶的红色珠子终于降落了下来，明明是颗实体的东西，却仿佛化作了虚无的东西钻入了自己的脑袋。紧接着苏珊的意识就变得迷糊了起来，她只觉得饿周围的各种血气都开始疯狂地朝自己涌来，钻入了她的身体，她察觉到了自身的力量在疯狂地提升。没有感受太久，苏珊的意识变得迷迷糊糊，最后还是昏迷了过去。一个小时后。
　　伯格等人眼前的血色终于快速地消散，仪式内部的环境开始变得清晰起来。“成功了么?“有人下意识喊了出来，激动地看着前方。连伯格也非常地激动，堂堂圣者无法控制自己的情绪。毕竟，这是在创造神灵.“你们记得，初生的神灵是一一张白纸， 不懂任何人情世故，这个时候我们首先要做的，就是让袖彻底认可生命教
　　伯格超此机会赶紧对周围的人吩时着。众人都明白伯格的意思，这就如同是教育小孩子，怎样的教育会让孩子更认同自己是非常重要的。终于，血色彻底消失.前方高高的祭坛上，一名穿着黑色裙子的少女躺在祭坛上。伯格迫不及待地走了过去，其余人纷纷跟上，迅速来到了祭坛上。"咦?袖怎么看起来像是被我们抓来的那个容器?”尤妮丝 看见少女的模样惊讶地问道.“不用奇怪。”伯格大概是心情好，随意解释着道:“仪式之中， 七个容器也会进行优劣的检查，只有最优秀的容器会存留下来，其余容器都会破碎， 让自己的血肉生命成就最优秀的容器。所以，最后的神灵模样，也是那个容器的模样。尤妮丝点了点头，然后看向苏珊的目光也有些复杂。
　　这个少女，如今是神灵了?‘不不不，我在乱想什么呢?只能说袖的外表还是过去的少女模样，实际上那名少女的意识已经消夫了，如今新诞生的意识是神灵的意识’.尤妮丝又暗暗想着，这么想她就宽心了很多.
　　“怎么回事?"突然，1伯格充满 了震惊的声音传来，使得众人都看了过去。只见伯格提着一盏灯， 那是类似马灯的灯，里面正散发着青蒙蒙的光芒。“这是位阶之证?“亚萨的目光落在马灯上面，再
　　看着那青蒙蒙的光芒，脸色顿时也变了:” 怎么会是青光?‘其余人不知道伯格和亚萨的神色变化，均是不明所以地看过来。但是伯格根本没有解释的意思，表现出了难以接受的表情喃喃自语着: "怎么会这样? 怎么会这样子?到底是哪里出问题了?”亚萨紧皱着眉头说道:‘伯格大人， 现在该怎么办刚说到这里的时候，他就听见了伯格的肚子咕咕地响着，下意识地看了眼。
　　


第212章 怎么装比较像？

　　
　　他想起来了，位阶之证的负面效果是会让人拉肚子整天， 每使用一次就会造成这种情况。在拉肚子这样的生理反应面前，伯格的注意力也不得不集中起来，黑着脸道:” 你们先看着她，接下来我们好好查，到底是哪里出了问题“.盟洗室在哪里?“出门左转再左转第三个房间。”亚萨连忙回答.伯格没有再说什么，连忙转身飞一般地跑出了这处大厅。其余人见状，只好把疑惑的目光投向亚萨。
　　导级， 不管是几级职阶都无法在位阶之证面前隐藏.而检查出目标的职阶后，位阶之证也会由低到高，分别敞发出红恒黄绿青蓝紫黑白九种光芒。“刚才的光芒是青色，这岂不是说神一 一不，应该说是她，只是五级职阶?”尤妮丝吃惊 地指着苏珊说道.五级职阶并不能算低，但他们明明是造神，为什么却造了个五级职阶超凡者出来?要知道为了这场仪式，他们投入了不知道多少时间进行研究，也投入了大量的资源，这些时间和资源甚至可以弄出几十个五级职阶了，如果最终只造个五级职阶超凡者出来，简直是血亏.“怎么会这样?我们造神失败了么?””到底是哪里出问题了?我们钻研那么就的仪式原来还有这么,大的漏洞么?””上次在塞拉菲特试验用的容器都达到了五级职阶啊，那次都没投入多少资源跟这次投入的资源根本没法比，结果这次也是五级职阶?
　　众生命教派的人纷纷说着话，对此显得极其烦脑，却又无可奈何。就在这时，尤妮丝发现苏珊正睁着大眼睛盯着自己等人，不由怔了怔，旋即连忙道:她醒了， 她醒过来了。听见尢妮丝的话，众人纷纷朝着苏珊看了过来，目光充满了复杂。”你知道自己现在的情况么?”亚萨看见苏珊，面无表情地问了一句.“啊0呜啊嗷
　　此刻的苏珊，就仿佛是新生的婴儿，根本就不懂得语言，干干净净得犹如一 一张白纸。见状亚萨叹了口气首:“尢妮丝， 她交给你来带了，你记得先教会她语言，另外让她懂得把生命教派当作自己的
　　“为什么是我?”尢妮丝立刻提出了抗议.“因为， 这是命令。“亚萨看了眼尤妮丝，又说道“除非一天之后，伯格大人对你更换了命令.一天之后?尤妮丝先是一HE.旋即明白了那位伯格大人还得拉稀一天，好可怜就这样，尤妮丝把苏珊领到了自己的房间里。房间不大不小，没有太浓厚的少女气息， 不过摆设倒是齐全，没有关牢固的衣柜里，可以看见各式各样的衣裙。让对方坐在床上后，尤妮丝探了操脑袋，都不知道该怎么去教导对方。从目前的情况看，组织肯定 要继续留着眼前的少女进行研究，毕竟眼前少女的诞生， 可是花费了组织大量的资源不可能就这样不管。有些研究的话，肯定需要少女配合，也就是起码要让少女懂事。‘不过语言得怎么教来着?我得去拿些相关书籍才行’
　　尢妮丝想着站了起来，又看了看坐在床上打滚的少女，想说些什么最终还是没有说出来，毕竟说的话对方听不懂
　　想到这里尢妮丝直接离去了，让苏珊一个人留着.这时候， 苏珊的心底也有些慌。
　　她实际上早就醒来了，可相当聪慧的她没有立刻睁眼，而是继续假装昏迷，于是听见了 伯格等人交流的话语，得
　　虽然苏珊不知道自己为什么还保留着意识，但既然别人觉得自己应该是一张白纸， 那么自己还是装作一一张白纸比交好， 否则让人知道自己有意识，恐怕自己的下场会不太好。苏珊的判断是准确的，生命教派接下来还想继续研究她，加上认为她已经没有了意识，只是婴儿般的白纸，对她的看管也没有那么严密。‘接下来我该怎么做，才能继续装下去不暴露呢?我总觉得我的情况很危险啊，哪天要是暴露了我反抗得了么?
　　苏珊想到这一一点动了动自己的手，感受到了 一股充沛的力量。0听那些人说，自己似乎应该算是五级职阶了?不过具体是那个职阶呢?又要如何发挥自己的能力呢?
　　这些苏珊都不明白，她知道自己只能继续装下去，装得只要像一点就可以慢慢掌握情况，有朝一日肯定可以夺回自己的自由。‘艾莉儿、西维亚、帕莎，她们肯定都还担心着我，我一定要尽快想到办法回去’苏珊暗暗心想着。就在这时，苏珊感觉到了一股尿意涌来，下意识就想去盟洗室.不过刚动弹了下，她又觉得不能这样。自己如今是假装一一个婴儿的意识，一 一个婴儿遇上这种事，一 般来说会怎么做来着?
　　想到这里，苏珊莫名有点脸红。
　　苏珊在心底暗暗地对自己说着话，紧接着深吸了两口气，让自己的身体开始放松公。“哗啪啪咖不久后尤妮丝回来了。回来的尤妮丝就看见苏珊躺在自己的床上打滚，可为什么有种奇怪的气味传来呢?将手中带来的书藉放在书桌上后，尢妮丝靠近了点，紧接着脸色一变，额头上青筋冒起，呼吸都有些紊乱了。她床.上为什么会出现一些神秘的水渍?
　　尤妮丝看向了苏珊，已经猜出了情况， 一时间有些角溃了。深吸了好几口气，尤妮丝才稳住自己的情绪暗暗想着。‘再忍一天，亚萨大人那个面瘫脸绝对不会更换命令，一天后我去求伯格大人，让伯格大人将这差事转交给别人
　　


第213章 我好强！

　　
　　时间一天一 一天地过去了，转眼就来到了11月26日.这些天苏珊一直待在地底空间里，假装自己是个人畜无害的婴儿，或许是运气不错的缘故她一直没有暴露出来
　　因为伯格拉稀结束后，只是匆匆看了眼苏珊便离去了，似乎是打算回总部检查相关资料，想要知道这次的夫败究竟是什么原因，毕竟这件事干系太大了.于是尤妮丝都没来得及向伯格申请换人照顾苏珊，这件事就只能由她继续。几天下来，对一个婴儿来说并不可能迅速掌握说话与文字，但苏珊并不是真正的婴儿，在生命教派之人的眼中，
　　她只是一一张白纸而已， 大脑发言程度本就不可能和婴儿一样，学习进度自然也不可能真的跟婴儿一样。苏珊明白这点所以让自己的“学习进度”展现得很不错，多少会了些简单的话语，认得了一些简单的文字。即便教导的人如此优秀，尤妮丝仍然感觉头痛不已.因为除此以外，各种婴儿身上会出现的问题都会在苏珊的身上出现.
　　比如尿床，比如大半夜起来玩，比如在她睡着的时候合突然跳起来砸在她的身上尤其是突然跳起来砸在身上这件事，那杀伤力可不会跟真正的婴儿样，不要忘记了苏珊已经具备五级职阶超凡的力量，而苏珊又无法很好地控利这种力量，P所以撞过来的时候， 是带着少许超凡之力的尤妮丝觉得自己如果不是一名四级职阶超凡者，而是个普通人的话，可能已经告别这个世界了。“乖，再多0吃一0.
　　这个时候尤妮丝正勉强挤出笑容给苏珊喂饭。即便苏珊非常能折腾她，可是她却不能表现出任何的不满来，反而需要表现得尽可能的温柔。房间里，穿着黑色小裙子的苏珊摇着脑袋道“肉肉， 肉肉。“好好好，我们先吃肉肉。尤妮丝立刻切下一块牛排，用刀叉叉住，递到了苏珊的嘴边让苏珊一口吃掉。这时候表面维持若温柔模样的她，内心却是欲哭无泪.为什么她感觉自己像是一个女?还是那种挥之即来的女仆，一点人权都没有.这不是她想要的生活啊。“肉肉啊!‘这时候苏珊似乎对于下一口肉没有及时到来感到不满，拍了拍尤妮丝的手臂.“...
　　尤妮丝暗吸了口气.感觉有一些超凡之力时着在对方的手上，因此打过来自然是非常痛的，让她的手臂直接红了
　　可她不能表现不满，甚至不可以表现委屈， 反而还要露出笑容。“内肉来了，小塔西雅张嘴， 啊.
　　尤妮丝围出了手中的牛肉。苏珊如今被生命教派的人起了一个新的名字，叫4做塔西雅.不久后尤妮丝总算是将早餐喂完，端着盘子有些劳累地离开了房间。见到尤妮丝离开，苏珊的目光转动了起来.
　　几天下来靠着学习婴儿的行为，她成功让自己潜藏了下来，至今没有谁发现她有问题，不过自己接下来该怎么办
　　‘我接下来，应该继续掌握力量，只要自己有了实力，我才有获得自由的可能苏珊的思路非常清晰。
　　虽然她如今等于一一名五级职阶超凡者， 但并不能很好地发挥这部分实力，能不能逃掉属于未知，所以还得继续等
　　经过这些天的暗暗观察与了解，苏珊已经明白了自己的情况，自己目前应该属于五级职阶德昌伊。至于为什么是德鲁伊，苏珊觉得这跟那颗融合进自己身体里的红色圆球有关，甚至自己能够拥有这一身实力，都是因为这可圆球的缘故. ..说得再精准一 点不如说她本身依然是那个普通人， 她只是在借用那一颗圆球的力量.这让苏珊也暗暗猜测起了这颗圆球到底有什么来历，到底叫什么名字，毕竟她隐隐中可以感受到，圆球的力量井未全部解封，只透露出了一小部分力量， 可即便如此都造就了如今的她。‘而且我不止拥有五级职阶，我甚至拥有全部的四级职.. .也就是说，只要我能随便完成一个进阶仪式，就可能拥有两个五级职阶成为贤者?我好强啊!苏珊深深地呼吸着，内心有些激动。不需要修炼，只需要完成进阶仪式就能够提升?她不知道自己猜测的究竟是否准确，可如果真的这样就可以，她相信自己很快就能够拥有更强的力量从而摆脱此
　　‘现在对我来说，就是获知其余职阶的进阶仪式，直便一一个都可以一苏珊缓缓想了起来，不过其余职阶的进阶仪式得怎么获知呢?
　　中央城区，玫瑰街区.
　　伊莉娜将萝莉精灵抱在怀里，小声地说着话，交流着一些内容。她看似在闲聊，实际上却是在获取拥抱经验.
　　到了今天，伊莉娜的剩余经验已经达到了4670的地步，距离提升到5000，掌握第一一个人偶师能力的距离不远了， 如果没有意外今天就可以达成。因此伊莉娜自然是抓紧时间，企图让自己在今日就得到提升.
　　不过虽然怀里抱着可爱的女孩子，但伊莉娜的心情依然不是很好。“唉，也不知道苏珊如今怎么样’伊前娜心想着，对方如今作为生命教
　　派的阶下囚， 生活上会舒固么?
　　不知不觉中，伊莉娜将握手经验、拥抱经验、摸头经验都成功获取，剩余经验达到了4970的地步，剩余的就是调戏经验了.
　　看了看怀里晃着小脚丫子正看着的萝莉精灵，伊莉娜当即将手落在 了对方的耳朵上。
　　敏感的耳朵遭到触碰，让萝莉精灵惊呼了一 声，手中的书藉啪嗒一声落在地上， 自己的一张小脸也不可遏 止地变红了起来。“你调戏了一名女性并使其娇羞，经验加50点。听着超凡i面板里机械性的女声传来，伊莉娜摊了摊手道: "我不小心碰到的。
　　


第214章 提线人偶

　　
　　的?”萝莉精灵红着脸跑开来，狐疑地看着伊莉娜，因为她发现伊莉娜的不小心实在是太多了，但次数多了真的还是不
　　“当然是真的。“伊莉娜回了一句，然后道:‘好了， 你去和大的玩吧，我要想些事情。见状萝前鲭灵也没有再多说什么，虽然心中仍然存疑。
　　等待萝莉精灵走出房间，伊莉娜躺在床上，呼唤出了超凡面板来。
　　提线人偶:可以控制任何物体将其转化为自己的人偶，人偶强大与否与人偶本身有关。替死人偶:携带布娃娃的情况下，可用布娃娃代替自己承受伤害。灵魂切割:施展出无法看见的灵体之线攻击目标。看着能够学习的三个能力，伊莉娜根本没有过多的迟疑，就有了选择.毕竟，在奥斯格那边她已经见识过了人偶师的一些能力，知道什么最适合。所有的经验，都被伊莉娜增加到了提线人偶之 上
　　伊莉娜转头在房间里看了看，觉得能力的试验不适合在房间里进行，自己得换个地方才行。想到这里伊莉娜从衣柜里找出黑色斗毫船穿上，再瞰上面具，在房间里留下了自己暂时离开一会的便条后，便从户里跃了出去.这次伊莉娜并没有走远，而是穿梭过玫瑰公园，来到了一片屋子密集的区域，借助火焰跳跃来到了一座屋子的顶
　　视线一转，伊莉娜就看见旁边一颗高耸的树木矗立着，茂盛的枝幅都延伸到了屋顶，光秃秃的枝权一晃一晃的.‘就是你了'
　　伊莉娜立刻施展提线人偶。在这一刻她只觉得自己的十指间，寻常人看不见的灵体之线冒了出来，每一根手指都冒出了大量的灵体之线，
　　在空中飘来荡去， 一根根扎在了眼前树木的枝極上.
　　伊莉娜甚至损控灵体之线让眼前的木头人跳舞，虽然跳起来的舞蹈看起来有些蹩脚并不好看，但这只是伊莉娜还不熟悉这个能力的缘故。“原来这就是灵体之线的控制方法么?’伊莉娜生出了一种明怕。紧接着她收回灵体之线，那个木头人当即也重新化作了木块落地。
　　对非生物的操纵伊莉娜已经试过了，接下来她打算对人类试一一试提线人偶这个能力。很快伊莉娜就注意到了不远处一座阳台，在那里有一名青春靓丽的少女，看起来正在晒衣服，脸上洋溢着开心的
　　‘挺可爱的女孩子
　　伊莉娜看了眼，便默默地灵体之线蔓延而出朝着对方接近。奥斯格的灵体之线可以笼罩整个街区，伊莉娜就没有那么远了，但此刻她在四层高的屋顶，对方在二层高的阳台她还是能控制到对方的。
　　一转眼灵体之线就落在了对方的身上，由于对方是普通人，不具备抵抗的能力，伊莉娜很轻易就损控了对方。，原来这就是操纵人类的感觉么?伊莉娜损纵着对方在阳台上走来走去，心底慢慢生出一些感怊.
　　她觉得如果只要自己愿意，灵体之线甚至可以化作利器直接收割掉对方的性命。当然对方只是个初次见面的女孩子，伊莉娜也不可能真的伤害对方。
　　这个时候，少女脸上没有表情，瞳孔中却浮现着恐惧之色.少女不知道怎么了，自己只是在晒衣服而已，为什么突然间就无法控制自己的身体，甚至做着自己根本没想过要做的动作， 这一切都是为什么?被强制控制着回到房间后，少女发现自己抬起了手来，自己这是要做什么?还没等她想明白，她就发现自己的手伸进了自己的衣服下摆内，落在了自己的小腹上，开始在那缓缓地操动了起
　　“这是怎么回事? 我为什么会做这种事情?我为什么不受控制?少女恐惧得几乎想要大叫， 可偏偏改变不了什么，只能这样不停地揉着自己的小腹，甚至手指在肚脐眼那戳了好下。
　　伊莉娜在让被控制的少女自己摸了自己的小腹一顿后， 成功让对方感到娇羞，便获得了 今天第二次的调戏经验，
　　接下来伊莉娜开始研究着提线人偶这个能力，进行着各种试验。她让被控制的少女做这各种高难度的动作，比如一字马，比如后空翻，一 一名普普通通的少女在她的操控之下，就仿佛变成了一个杂技演员，而且动作越来越熟练。
　　也不知道过去了多久，伊莉娜觉得研究得差不多了，总算是停手了。“不能老是控利一个人，这样对别人影响也不好， 换个人吧”
　　伊莉娜心想着，收回灵体之线转身离开了。她是轻轻松松地离开了，在房间里的少女却是躺在床上一脸呆滞，给人一种被玩坏的感觉.
　　月光海湾，地底空间.一所大厅里，亚萨正面色凝重地盯着眼前一株植物。那是长在花盆里的植物，看起来普普通通，属于一 种比较常见的植物。
　　”自然融合!亚萨轻语了一声，自己的身上开始散发出了绿莹莹的光芒。而在对面的植物上，也有同样的光芒散发 了出来。紧接着，这原本普普通通的植物犹如变
　　成了活物般扭曲起来，迅速地扑到了亚萨的身上，开始和亚萨融合在了一
　　只是一转眼而已.亚萨的模样就发生了大量的改变，皮肤变成了绿色， 头发化作了一株株根茎还有着绿叶.
　　这是德告伊的一种能力自然融合，可以将自己和一切的植被或野曾进行融合，拥有一一定的融合后能力， 比如跟眼前的植物融合，自己的身躯会变得更加柔韧，但也仅仅如此了。
　　


第215章 进阶的要求

　　
　　普通的东西事实上即便融合起来，也无法给自己增添太多的实力，跟越强的生命融合，自身才会变得越强，一来说德昌伊会养强大的宠物在身边，关键时刻可以进行融合， 而等持续时间结束后再分离开来，彼此也不会有什么问
　　“恭喜啊，终于掌握了自然融合这个能力。不远处传来了拍掌的声音.亚萨回头一看，点了点头道“你来了。那是一名有着褐色头发与绿色眼珠的男士，穿着绅士般的礼服， 赫然是生命教派又一名五级职阶的超凡者，名为
　　迪告特有些无奈地道:‘我当然会来， 组织里其余人也都会来，毕竟要见证造神计划的进行. ...可惜伯格大人太心急了， 我们人都没过来，他就开始举行仪式了。后面还有一句话迪曾特没有说，那就是仪式还失败了。他当然不敢明目张胆责怪伯格，只是心底有些不满。虽然说仪式的进行没有一点出错的地方，但失败了就是失败，作为仪式主持者的伯格，自然会引来一些不满。“过去的事情就不要再说了，接下来好好研究塔西雅吧。”亚萨面无表情地说道.“当然了，我们一定会投入百分百的精力研究。”迪鲁特点了 点头.接下来，生命教派还会有更多的强者赶来。“我还有点事，就不继续多说了。
　　亚萨说了一句，解除自然融合恢复了原本的样子后，便走出了房间，找到了尤妮丝。尤妮丝正教导着苏珊学字，为了让这件枯燥的学习内容变得富有内容，她可谓相当的不容易，在亚萨走过来的时灵， 正看见尤妮丝穿着一身猫娘装。”你这是做什么?”哪怕是被称之为面瘫脸的亚萨都不由愣了愣。尤妮丝回头看向亚萨，有些尴尬， 干笑着道 “我们在玩游戏塔西雅如果在规定时间里学会了一定的知识，我就答应她换不同的服装。亚萨视线扫过，就发现一旁的衣柜里，还有免女郎服装、女仆装等等各种羞耻的服装，一时间也说不出话来。沉默了好一一会，亚萨才说道:“亡灵召唤师的进阶仪式是什么?”掌握了自然融合后，他就已经掌握了德昌伊职阶的所有能力，那么接下来自然是进行进阶。对亚萨来说，跟德鲁伊职阶一样前置职阶属于召唤师的亡灵召唤师，就是下一个职阶最好的选择。至于为什么,要向尤妮丝进阶仪式，是因为亚萨最近为了教导苏珊已经翻偏了驻地里所有书籍，包括 藏书库的书而亚萨记得亡灵召唤师的进阶仪式就在藏书库里。他願得去慢慢翻，因为已经忘记在哪个位置，干脆问问尢妮丝是不是知道.
　　尤妮丝还真知道这个进阶仪式，当即回答道:让所有人都以为自己已经死亡， 并成功被下葬，下葬一周后可复...这就是t灵召唤师的进阶仪式。萨:
　　他发现这个进阶仪式有点廊烦，因为这就是让人假死，可如何完美假死又让人无法分辨呢?
　　不久后，亚萨来到了宠物室.
　　定物堂是专门为拥有召唤师之类职阶的超凡者建立的，里面养着组织成员的宠物，亚萨的宠物自然也在这里。作为一名德鲁伊，他养在这的定物甚至非常多.“嗷呜.进入定物室里，没有了隔音仪式的隔绝，各种各样的魔 兽咆哮声传入耳中。亚萨左右看了看，庞大的宠物室里有诸多的笼子，关着各种各样的宠物，看起来非常丰富.接下来他想要进入塞拉菲特，打算挑选合适的定物带在身边，毕竟定物是自己的实力组成部分。不过更多的宠物是没办法携带的，毕竟太显眼了.想了想亚萨去打开了一 间笼子.
　　笼子里是一只老鼠模样的魔兽，虽说外表形似老鼠，可其体表却布满 了银灰色的鳞片，四肢上面更是存在着利爪个头有脑袋那么大。
　　这是魔兽破地鼠，并不是多么强，但拥有着不错的钻地能力。亚萨看重破地鼠只是因为对方体型较小而已，当即勾 了勾手指，便让破地鼠老老实实地爬上了他的肩头而后随着他离开。
　　接下来亚萨又去了超凡道具室.这里是存放各种超凡道具的房间，毕竟超凡道具大都有负面效果，不太适合一直待在身上，所I以组织成员们除非出行，否则在驻地里还是更愿意将超凡道具放在房间里。“亚萨先生。
　　定物室那边的定物很多跟超凡者们有联系，等于是第二双甚至第三双眼睛，让大家时刻可以知道定物室的情况，f以人那边没人看守， 但超凡道自具室就不一样了。“我要借一样超凡道具。”亚萨平静地说道.超凡道具室里超凡总具众多，除了自己的还有别人的，有时候将别人的超凡道具借来用一用，也是常见的情况。“亚萨大人要借的是哪件超凡道具呢?主人是否答应出借了“我要借不落纸鹤和生死之桥。“两件么?它们的主/“我没有问他们借过东西，你或许可以现在去问 他们愿不愿意借.“30哈，这就不用了，亚萨大人借东西，他们肯定会答应的。看守者也不敢多说什么，毕竟如今在这处驻地里， 亚萨才是地位最高的人。当下看守者便将一只看起来呈白色的纸鹤和一个黑白两色的圆环交
　　给了亚萨。拿着这两件超凡道具，亚萨缓缓地走了出去.‘嘉比莅， 我来找你了’因为造神计划的缘故，很多生命教派的成员都会赶过来，这不不仅仅包括迪鲁特那样的五级职阶超凡者，也包括普通的成员，其中不落纸鹤就是其中一名成员不久前带来的， 否则的话亚萨也不用等到现在才去寻找嘉比莅。不落纸鹤:持有者脑海中回想一个人的模样，便可以让纸鹤飞向对方，负面效果携带身上会让自己失重.
　　


第216章 复仇的德鲁伊

　　
　　不落纸鹤看起来追踪人的能力不错，但由于只是普通超凡道具，因此也有着巨大的限制，比如说对五级职阶的目标就起不到作用，对距离超过太远的目标也起不到作用.亚萨承受着失重的负面效果，一 脚轻一脚重地走着，在来到地表上后，便使用了不落纸鹤。当看见这白色的纸鹤飞了起来朝着一一个方向前进， 亚萨的目光一 凝。'看来嘉比蒞还在月光海湾，如果她有离开月光海湾，距离会显得不够的‘亚萨心想着，迅速地跟上不落纸鹤。不过这并不代表他可以畅通无阻地寻找到嘉比蒞，因为一只纸鹤飞在空中若被人看见，毫无疑问会引起关注，而目他也知道最近白手套的人有集中在月光海湾到处搜寻。‘白手套的人，是知道了我们组织的事情，所以才大张旗鼓地封锁各处么?亚萨对白手套的情况有所猜测，但并不打算招惹。他抓住了不落纸鹤，可以感受到纸鹤想要飞行的方向，于是就朝着那个方向而去，当来到一些有阻碍的位置，11就施展火焰跳跃直接跨越而过.. .对如今已经是五级职阶超凡者的他来说，火焰跳跃的距离非常远，足以避过一些廊页。渐渐的，亚萨来到了月光海湾的一处园边缘。在这里他停下了脚步，松开了手.不落纸鹤在风中缓缓地飞了出去，速度看起来很缓慢，但目标却非常明确，最终飞到了一片土地的上面。亚萨见状叹了口气.上前将藏在衣袍里的破地鼠放了出来。
　　破地鼠0叫喊了几句，在询问亚萨要干什么。"ononon:掌握召唤师能力语言精通的亚萨，听懂了破地鼠的话语，当即也模拟着破地鼠的叫声给了回应。破地鼠明白了亚萨的意思，伸出锋利的爪子，轻易就把地面给挖开.没有多长时间，一具尸体就这样被挖了出来。超凡者的身体得到过超凡之力的强化，不同于普通人的尸体，即便死亡也不会在短时间内腐烂，因此嘉比莅的尸体也保存得非常不错。看见嘉比莅的尸体，虽然亚萨早已经有所猜测，可还是感觉有些难受.这是一位爱慕自己的女士。虽然自己对对方并没有什么感觉，可不管是谁得知一个一直喜欢自己的人死了，恐怕内心都无法保持平静。“你安心走吧，我会替你报仇的。亚萨深吸了口气，将自己借来的另一件超凡道具生死之桥拿了出来。
　　这是个一边黑色一边白色的圆环。生死之桥:能够根据死者的尸体，寻找到将其击杀的凶手，负面效果是每次使用都会吸食使用者大量鲜血。亚萨会提前借来生死之桥，显然是早就预料到嘉比蒞可能遇害。划破自己的手指后，亚萨让流出鲜血的手指迅速贴在了生死之桥上面，任由生死之桥疯狂地汲取着自己的血液。伴随着血液的汲取，生死之桥也释放出了明亮的光芒。紧接着，生死之桥中射出了一道黑光，将下方嘉比蒞的尸体覆盖住。在黑光之后，又是一道白光射了出来落在了虚空之中， 凝聚出了一道光幕。光幕之中，夜晚的景象浮现了出来，此外小还浮现出了一总身影.那是个穿着斗篷戴着面具的身影。“”这就是凶手么?”亚萨看着对方，深深地记住了对方的模样，然后使用不落纸鹤开始回想起对方的模样。虽然对方并没有露出真容，但也足够了，只要范围足够，不落纸鹤一定可以感应到对方并朝着对方飞行过去。可惜的是不落纸鹤没有动静。“距离不够么?”亚萨只能先把不落纸鹤收起来，生死之桥当然也收了起来。看着嘉比莅的尸体，亚萨沉默了下，又重新将这个地方埋了起来，打算等有时间了，再将嘉比莅换个下葬的位置
　　将尸体埋好后，亚萨又开始思量了起来。‘凶手的身份暂时不知道，也不知道目前在哪里。如果不在月光海湾的话，可能在塞拉菲特. 但愿不是去月光每峡了’。亚萨心中想着，知道寻找凶手的事情必须要尽快，因此便快步朝着塞拉菲特赶去。当来到南城区，他试了试不落纸鹤，没反应。当来到东城区，他试了试不落纸鹤，没反应。当来到中央城区...有反应了!
　　完成提线人偶练习的伊莉娜已经回来了，并带着家里两只精灵出去吃了顿午餐，丰盛的食物让两只精灵流连忘返
　　回来后，伊莉娜又和西维亚交流了下。
　　西维亚表示自己那边的渠道仍然没能够了解到生命教派于月光海湾的驻地位置，告诉伊莉娜这个信息时，她自2的心情也非常低落。关于生命教派在月光海湾应该有驻地这件事，西维亚还跟帕莎说过了，让帕莎转交给神秘局，可至今神秘局那边同样没有消息。不过想想也知道，一个超凡者组织的驻地，哪里是这么好打听的。跟西维亚交流了一句后，伊莉娜便回到了自己的住处，坐在房间的书桌前，有些魂不守舍。由于两个精灵都在客厅里玩，伊莉娜便拿出了黎明之书放在桌上，又试图在上面写些什么，可惜就是死活无法落
　　“小姐姐!后面传来了声音。伊莉娜下意识拿过一本旁边的书盖在黎明之书上，这种超凡道具她依然本能地选择保密。“怎么了?“伊莉娜转过身来问道."晚上我
　　想去上次去的餐厅里吃饭，可不可以?”洛梨儿眼睛亮晶晶地对着伊莉娜问道.“可以，费尔我都放那边的柜子里，到时候你自己拿钱吉就行了。“小姐姐你不去么?“"你们自己去吧。“那好吧。洛梨儿点了点头，又跑出去跟萝莉精灵聊了起来。伊莉娜揉了揉脑袋，开始思量着接下来该怎么办，这种时候她并没有发现窗外一只纸鹤正朝着她飞来。
　　


第217章 怎么办？

　　
　　纸鹤的距离越来越近，可在达到一定距离后，却被一只手给捏住了。亚萨来了。站在隐蔽的位置透过窗户看来，亚萨看见的是一位美丽的金发少女。杀了嘉比莅的是她?亚萨看了看手中捏着的不落纸鹤，可以感受到不落纸鹤那想要飞向伊莉娜的拉扯力量，心中明白应该不会有错了
　　既然这样的话德鲁伊能力:损藤术!这个能力，可以让德告伊操控身边的一切植被。亚萨心中微动，只见不远处的一根根树枝直接伸展了开来，灵活得如同有生命，沿着墙壁不断地爬动，最终包围了不远处那间窗户。紧接着
　　“咖!伴随着急促的破空声，上下左右四个方向的树枝纷纷冲入了 窗户中，最快的那根直接环绕了少女脑袋一圈， 井堵住了少女的嘴巴。剩余的，则是迅速地将少女捆绑了起来。
　　“吗呜呜伊莉娜被这种突如其来的情况吓了一跳，挣扎着试图改变什么， 却根本没有用，娇小的身躯直接被一根根枝条抬起来无声无息地拉了出去。
　　房间里，只剩下风吹来，桌上的书藉被风吹得哗啦啦翻了页。黎明之书，彼压在下面还没有收回来。
　　....‘是谁对我下手?我是不是要完了?这时候伊莉娜就是这样的感觉，能够在转瞬之间让自己毫无抵抗之力，出手的人至少也是 五级职阶的超凡者.不过对方是谁，又为什么攻击她?此刻伊莉娜已经被装进了一个廊袋里，因为枝条层层缠绕的缘故她被缠得一点空院都感受不到，自然连半点挣扎都做不到。不过伊莉娜可以感受到，自己正被带着迅速地移动。“这里是中央城区，人多得很，我就不信你这个家伙带着我能跑到哪里去’伊莉娜暗想着，希望对方能够赶紧暴露出来。事实上，中央城区密集的人流确实让亚萨感觉有些难办，又躲入一条小巷子里后，亚萨皱着眉头思量起了如何解决问题。想了想，亚萨低声轻语:“自然融合!
　　在亚萨衣服里藏着的破地鼠在此刻立即与亚萨进行了融合，使得亚萨的外表也产生了一定变化。他的脸型看起来尖锐了许多，眼睛似乎也变小了不少，皮肤上隐隐约约有一些银灰色的鳞甲浮现，手指上长出了锋锐的利爪来。变化完成后，亚萨蹲下来在地面上一划。"喀喇!地面当场甬碎，轻而易举就被他挖出了一个巨大的洞口.一边挖洞，亚萨一边带着廊袋里的伊莉娜钻了进去。虽然已经知道那个金发少女就是杀害嘉比蒞的凶手，但对方的身份来历亚萨一概不知， 他觉得还是要先把对方带回去好好审问才行。在地底挖洞挖了没多久，亚萨就打通了一条通道，来到了漆黑的下水道里面。站在下水道的边缘，亚萨首先感受到的就是难以忍受的恶臭。因为融合了破地鼠的缘故，亚萨的目光极为明亮， 在如此黑暗中也能够大致看清环境， 可以看出地下河正带着大量的垃圾流动而过，两侧可供行走的通道都不过两米宽而已.亚萨打算从下水道离去，虽然在这里他无法辨别准确的方向，但大致的方向还是明白的，他开始朝着月光海湾那过去，即便遇上什么死路，也靠着融合后锋锐的利爪挖出一条路来，没什么地方是能够难住他的。
　　一...‘绑架我的人，是跳粪坑了么?”伊莉娜也察觉到可怕的恶臭，连忙憋气，可是憋气又不能憋多久， 难受得想死。在这样折磨人的情况下，伊莉娜也不知道过去了多久，才察觉到空气逐渐变得清新起来，恶臭开始消散了。她可以察觉到自己又被带着不断移动，转眼又是将近半小时的时间过去。直至这个时候，伊莉娜才被从廊袋里抓出来，不过由于有枝条捆得没有一丝缝隙，伊莉娜也看不清外面的环境，只能听见声音。”我来归还不落纸鹤和生死之桥，但我接下来要借封印之章.“好的，亚萨大人。亚萨?当听见这个名字，伊莉娜内心顿时一紧，她自然知道这个名字代表了什么，这么，说来抓她的人就是亚萨了?可对方是出于什么原因抓她的?是嘉比蒞的原因么?在伊莉娜做出种种猜测时，发现脸上的枝条开始消散开来，将她的脸显露了出来。还没等伊莉娜看清楚眼前的情况，一个印章便在她的眼中迅速地放大，紧接着盖在了她的额头上面，传递来了莫名的力量。在这种情况下，伊莉娜只觉得浑身不自在，体内的所有超凡之力都变得寂静了下来。“这样一来这名少女的超凡之力就被封印了，不过对方是谁?”看守者好奇地问道。"这不用你管。亚萨将封印之章交还给了看守者.
　　封印之章的负面效果是携带在身上时会让自身的超凡之力遭到压利，所以将封印之章还回去，对他就不会有什么影响。提着伊莉娜，亚萨直接将其带到了组织的地牢里.
　　地牢阴暗潮湿。亚萨并不是懂得怜香惜玉的人，直接就把伊莉娜丢了进去.也幸亏伊莉娜有一些格斗的底子在，勉强一个翻身稳住了自己的身形。
　　“咣当。“地牢的门被关了起来，亚萨站在外面，伊莉娜在内部。"好了，你现在可以好好告
　　诉我了，首先说说你的身份吧。” 亚萨看着地牢里的少女，面无表情地问道。“我只是一名柔弱无助的普通少女。“伊莉娜看着对方，假装惊慌道: ”你为什么抓我这个一个普通的平民呢?放我离开怎么样?我会忘记不该想起来的事情。
　　亚萨不说话了。他自然不会相信伊莉娜的话语，不过他发现自己没有什么审问的才能，估计也无法从伊莉娜的口中问出什么信息
　　组织里搞长审问的，似乎是尤妮丝?
　　


第218章 姐妹相见

　　
　　“26加26等于多少?““38.“不对， 应该是S2!尤妮丝正教导着苏珊学习算数，只觉得脑袋都大了，经常会气得想拍桌子，但最终却只能露出一个笑容表现出和善的样子。苏珊看着尤妮丝和善的笑容，觉得自己再挑战一下尢妮丝的极眼也是可以的。这帮生命教派的人将她抓过来，害得她至今没办法回去，她即便小小的报复一一下， 又有什么关系呢?就在两人进行教学时，敲门声传来。“请进。尤妮丝喊了一声，随后亚萨便开门走了进来。“亚萨大人?”尢妮丝看了过来。“尤妮丝。”亚萨脸上看不出什么表情，缓缓说道:“刚才我出去了 一趟，可以确定嘉比莅已经被人杀害了.尤妮丝的心情顿时低落了不少，虽然她跟嘉比蒞关系不怎么样，但毕竟共同相处了挺久，听闻这个消息内心还是有些复杂的。亚萨继续说道:‘杀害 嘉比蒞的凶手我已经抓回来了，打算审问一些问题。这件事，我打算交给你来做。已经把人抓来了?尤妮丝对亚萨的效率感到了吃惊，旋即又点点头道: "可以是 可以，那我现在就去吧。说到这里的时候，尢妮丝又看了眼苏珊。苏珊假装出一副纯真的样子说道:“尤妮丝， 要去玩?我也去，我也去!尤妮丝对苏珊的要求感觉有点头疼，这种事情不管答应还是拒绝似乎都有不好的地方，她不由看向亚萨试图征求意见。“亚萨大人.“这件事你自己决定，你只要记得什么该说什么该做什么又不该就行了.亚萨没有提出自己的建议，因为他有自知之明，知道自己在教育人的方面并不怎么样，真的硬去管理别人反而可能是坏事.
　　不久后，尤妮丝和苏珊一起去了地牢所在。因为苏珊一直缠着尢妮丝要来，尤妮丝真的不好拒绝，毕竟她又不能生气，最终没有办法之下只能带着人而来。而对苏珊来说，自己也可以趁此机会多看看这驻地各处的情况，了解一下好地形和各方面的情况后， 自己才有可能逃脱。就这样，她们来到了伊莉娜的面前。伊莉娜听见脚步声时，自然也看见了两人。
　　伊莉娜瞪大了眼睛，完全没有料到会在这样的场合下见到苏珊，而且对方为什么一副被生命教派的人当作了自己人的样子?有那么一瞬间，伊莉娜还以为自己看错了，连忙揉了揉眼睛，可再仔细看去，所看见的画面还是和之前一样的。苏珊也没想到这个被抓来的犯人居然会是伊莉娜，险些忘记了伪装自2.“怎么会是艾莉儿?听他们说，这抓来的人是 杀害了嘉比莅的人，那个嘉比蒞似乎是一 一个四级职阶超凡者，艾莉儿能杀这样的超凡者?苏珊也感觉自己遭受到了相当大的冲击，那个一直被自己视作柔弱少女的艾莉儿，实际上居然是个相当强的超凡者么?
　　而且，可能比西维亚和帕莎还强?苏珊觉得伊莉娜会更强，是伊莉娜击杀了四级职阶超凡者，这让伊莉娜在苏珊的眼中，多上了几分神秘色彩。“原来是她?她居然也是超凡者?尤妮丝也认出了伊莉娜，毕竟当初伊莉娜可是靠一场冲击心灵的优美舞蹈， 从她手中抢走了一头小熊玩偶。她当然也记得伊莉娜和苏珊的关系，不过想到如今的苏珊已经是塔西雅，她看向伊莉娜的目光就多了几分玩味之
　　“苏珊， 苏珊.你怎么样了?他们有没有对你做什么?”伊莉娜抓着抓着冰冷的铁栏杆问道.”苏珊?那是谁呀?尤妮丝，她好像在说我呢，好奇怪呀.”苏珊装作一 副不明白的样子对旁边的尤妮丝问道。听见苏珊的话，伊莉娜神色一呆，不太明白这是什么情况.尤妮丝带着笑容道:” 塔西雅，这个人可能是精神不太好，所以胡言乱语，你不要放在心上。“是这样么?“是啊，我们先走吧。
　　既然对方是伊莉娜，尤妮丝就觉得不太适合让苏珊见到对方。“苏珊，苏珊!伊莉娜不知道怎么回事，只能对着被尤妮丝带走的苏珊大喊。苏珊没有回头，她也不能回头。‘对不起，艾莉儿，现在不是相认的时候’苏珊表面一副懵懂的模样，实际上内心也有了几分焦急。既然自己的好友被抓了过来，那自己说什么也不能视若无睹，更何况对方大概率是因为自己的事情才会被抓过来
　　可是，自己要怎么做才能救出对方呢?就苏珊目前所知，这地下驻地里有生命教派两名五级职阶超凡者存在，自己得怎么做才能在他们的眼皮子底下完成救人与自救?不好，我有点走神，不会被尢妮丝看出什么吧?苏珊忽地又有些紧张，疑惑地转头看去，结果却发现尢妮丝不知道什么时候跑回了地牢，对伊莉娜说了一句话。“尤妮丝?”苏珊疑惑地喊了一声。“没事， 塔西雅，我们走吧。” 尤妮丝带着笑容，拉上苏珊的手离开了这里。两人离去了。只有伊莉娜呆坐在地牢内，回想着尤妮丝之前的话话。“老实跟你说哦，你们的苏珊已经被我们抹去了意识，如今也就是身躯还是过去那个身躯，但内在的意识已经是别人了哦。也就是说，你所想的苏珊， 已经死了。筒简单单的话语，却犹如晴天霹贾轰击在伊莉娜的脑海。
　　时
　　间又过了两天。这两天时间，伊莉娜的消失已经引起了西维亚以及精灵们的关注，她们有寻找过伊莉娜，可却寻不到什么答案，一时间非常焦急。这两天里，苏珊也以一个又一个的借口走遍了驻地的各个位置什么宠物室、超凡道具室、地牢、休息室、祭坛藏书库一一一一各种各样的位置与布置，她都已经一清=楚。另外她还得到了一个不算好的消息。
　　


第219章 成为仪式组成部分

　　
　　回来的生命教派成员越来越多了。虽然说造神仪式都已经结束，但本就在回归的成员大都还是选择继续过来，也是想看看最后创造失败的” 塔西雅是什么样子的。正是因为看见回来的人越来越多，苏珊有特意了解过这方面的情况，得知了这些人回归的原因，顿时有种紧迫感
　　因为现在回归的人虽然职阶还不算高，但再继续下去，会陆续有五级职阶超凡者， 甚至可能是贤者的降临!
　　‘'如果还 有五级职阶超凡者，甚至贤者的降临， 我就真的没办法带着艾莉儿一起跑了，我已经没有多少时间了'
　　苏珊已经察觉到了时间不等人，她明白自己需要尽快动手了，否则将再没有机会.可是， 具体又该怎么做呢?
　　尤妮丝站在地牢前，看着地牢内的伊莉娜。这是她不知道第几次来了，可不管每次她说些什么，地牢内的伊莉娜总是闭口不言，让她也显得有些无可奈何.这让她也有点后悔，早知道前几天不应该为了看对方震惊的表情说出那番话，否则可以吊着对方的胃口， 能够更易向出一些问题.而现在的话，用刑是不是会有用呢?
　　尢妮丝思量着，就有了一些大致的打算， 重新走出了地牢.在外面尤妮丝遇上了亚萨.“亚萨大人。 ”尤妮丝打了一声招呼。“怎么样?她还是什么都不肯“亚萨看向九妮丝说道.
　　“是的，我正考虑要不要动刑。“ 尤妮丝点了 点头回答。之前没有动刑，是因为她怕影响到自己.毕竟刚干了暴戾的事情，对自身的气质会多少有点影响的， 可能会在后续较短的时间内仍保留这方面的一些倾向， 而她又要和苏珊相处，需要表现温柔， F所i以一直没有真正的动刑.“不用了。”亚萨摇了摇头， 否定了尤妮丝的打算.这让尤妮丝不明所以地看着亚萨。
　　亚萨解释了句，说道:” 这两天我也派人查了下，这个少女的身份已经查清楚了，虽然并不是所有事情都已经查楚，但可以确定她应该是个没有多少价值的人，不需要再审问她了。很显然， 亚萨查到的是艾莉儿这个身份明面上的信息，更多的信息绝对不是两天时间就能查出来的， 但他已经没有了耐心。“那我们接下来怎么,处理她?“尤妮丝好奇地问道.亚萨似乎早就有想法了， 回答道:‘ 最近组织里正好需要炼利一种比较重要的药水，需要献祭仪式进行辅助，就
　　尤妮丝明白了过来。‘这么看来，这个叫艾莉儿的少女将会死在那场仪式中。不过越高级的药水炼利起来真的越麻烦，需要各种仪式尤其是这种违禁的药水
　　伊莉娜要成为仪式部分的消息，很快就告递到了 苏珊那里。坐在房间里，抱着个等自玩偶的苏珊目光流转，思量起了这件事情.”他们居然要将艾莉儿献祭完成仪式，去炼制邪恶的药水，听说那种药水拥有剧毒， 一滴能让一大片湖泊变成喝一口就死人的毒湖苏珊至今没能想出什么好办法来，唯一能够安慰自己的，应该就是她已经了解了德鲁伊这个职阶的能力该如何施
　　在苏珊思量若事情时，尤妮丝也回到了房间里。西雅，我们来继续学习。” 尤妮丝故意用温柔的声音对着苏珊喊道.“尤妮丝尤妮丝，你们之前说的药水炼制仪式什么时候开始?”苏珊装作一副纯粹好奇的纯真模样问道.“等会就开始了，怎么了?”“我想去看看.
　　“我不管，我想去看看嘛，想看，想看!苏珊假装出一副撒娇的样子拿小拳拳捶尤妮丝胸口，还故意装出无法控利自身超凡之力的样子，让拳头一下子变极其沉重，打得尤妮丝脸色都疼得扭曲了。尤妮丝连忙后退了两步说道:“别打了， 我带你去， 我带你去!苏珊露出笑容“好耶， 可以看好玩的东西了。
　　伊莉娜不知道生命教派的人想做什么，她只知道自己被人从地牢里带了出来，最终来到了座庞大的祭坛前面。视线从祭坛上收回来，伊莉娜又看着周围，从留着繁复图案的地面上，判断出来了这里应该有一场仪式正准备进行，不过具体是什么仪式，以她目前的知识还无法进行判断。
　　这时伊莉娜听见了脚步声，抬头望去便看见了亚萨的身影.穿着绿色长袍的亚萨，始终带着一张没有感情的面孔，目光冷漠无比，慢慢地检查仪式各处是否有什么不同.‘我要死了么?’
　　伊荊娜虽然看不懂仪式，但从目前的情况， 大致也能做出一些猜测，心底多少还是有些遗憾的. 这个世界，她还没有看够。但她依然不打算对生命教派的人委曲求全，毕竟这是害死了自己好友苏珊的邪恶组织，对这个组织她只有恶感。除了亚萨之外，伊莉娜还看见了其余生命教派之人，一个个站在周围。这些人的目光让她非常讨厌，因为那根本不是看人的目光，仿佛在那些人的眼中，她只是一个纯粹的祭品而已.这时又有脚步声传来。“哇哦，这里好多人哦。听见熟悉的声音传来，伊莉
　　娜的身躯动了动，但最终却还是任由自2侧坐在地上没有转过身来，因为她知道就算
　　周围其余生命教派的人听见声音则是纷纷转过了脑袋，看着夫败品“塔西雅”。当然，即便是失败品， 他们也得表现出适合的笑容与友善来，毕竟失败品也是五级职阶超凡者， 不是他们有资格看不起的。“好了，仪式已经准备齐全，接下来可以开始了。”亚萨的声音这时传来.
　　


第220章 爆发

　　
　　伴随着亚萨的话音落下，场中的气氛也变得有些诡异了。苏珊的视线望向了场中侧坐于地面的少女。少女金色的长发飘荡着，身上是一件简单的黑色吊带裙，裙摆下大腿暴露在空气里.‘这么冷的天，艾莉儿肯定会冷吧苏珊心底有些叹息，她知道对方肯定是在家中被无声无息抓来的，而对方的消夫，应该也有让西维亚和洛梨儿她们感觉担心。这时候伴随着仪式的开始，四周生命教派的成员里， 有部分人走了出来，围在仪式范围边缘，开始以古亚德语唱着邪恶古老的歌谣，而他们的歌声仿佛实质化般，形成了一个个黑色的字符，飘荡着融入了仪式之中。‘这是什么仪式?看见这一幕不管是苏珊还是伊莉娜都非常吃惊。尤其是苏珊，莫名觉得生命教派通过仪式试图炼制的药水，可能比自己想象的还要强大，生命教派突然要炼制这样的药水打算做什么?不过不管生命教派的人要做什么，苏珊都知道自己不能继续看下去了.“塔西雅， 你干什么?’尢妮丝忽然看见苏珊朝着仪式里走去，连忙拉住苏珊，结果反倒是自己被拉了个踉跄，不得不松开了苏珊的手，愕然地看过来。苏珊就这样走入了仪式之中。"先停下来。见状，亚萨不得不示意了下，让仪式周围的成员们停止吟唱.然后他的目光也落在了苏珊的身上。"塔西雅，你先离开这里，不要妨碍到别人做事。”亚萨缓缓地说道.苏珊没有回答，而是继续走着，来到了伊莉娜的身边。伊莉娜已经知道苏珊被生命教派的人称之为塔西雅，因此这时候也忍不住抬头，不明所f以地朝着苏珊看了过来。”你那天跳的舞很好看。 ”苏珊看着伊莉娜说道。“那天?什么时候?伊莉娜先是一怔，随即似乎想到了什么， 目光中露出 了不可思议的神色看向苏珊。苏珊轻声地说道:“艾莉儿， 我还想再一 一次看 你跳那样的舞蹈，可以么?’“可以， 当然可以!这一刻伊莉娜的内心不由被惊喜填满，她知道苏珊的意识并没有抹除，她知道苏珊还是自己所认识的那个苏珊!好，那我们一起回去。”苏珊笑着将伊莉娜扶了起来.同时一股庞大的超凡之 力涌入了伊莉娜的体内，硬生生地帮助伊莉娜将封印之章的封印给破除掉.这一刻，伊莉娜也察觉到自己的力量回来了。不同于伊莉娜的喜悦，四周生命教派的人却是满面愕然，有些没搞明白情况，大多数人都不知道这是怎么回事.亚萨的瞳孔则是猛然一缩。眼前的少女，还是过去那个少女?不是记忆变成空白的新生意识?怎么会这样?尤妮丝同样是神色呆滞，无法置信.如果眼前的少女还是过去那个叫做苏珊的少女一一 ..那这几天是怎么回事?这几天对方难道都是装出来的?那自己这几天的所作所为，还有什么意义?气氛一下子变得有些寂静。“苏珊，你原本叫苏珊对吧?“亚萨深吸了口气，缓缓说话了:” 我不得不承认，你原本装得真的很不错，我们都没有看出问题。那么， 你明明可以继续装下去的， 为什么又选择暴露呢?“答案不是很明显么?”苏珊拉着伊莉娜的手说道。”为了别人?值得么?你知道你若是暴露出来，代表了什么吗?”亚萨面无表情，眸子扫过来， 却让人有种四周温度降低了的感觉。听见亚萨的话，伊莉娜不由看向苏珊。苏珊也看着伊莉娜，笑着说道:“艾莉儿， 我们一起出去怎么样。不管是什么，都拦不住我们.伊莉娜点了点头，认真地曾:“好， 我们一起出去。没有回答亚萨的话语，苏珊跟伊莉娜手拉着手，转过身朝着外面而去。哪怕没有命令，生命教派的人也都纷纷挡在了出路，神色复杂地看着苏珊.不管怎么说，目前的苏珊也是经过他们组织创造的，体内还有他们组织的重要之物，他们说什么也不可能让苏珊离去.“苏珊。”亚萨的声音又从后面传了过来: “不管怎么说，你也当过我们组织的成员了。这样吧，我可以给你个<诺， 只要你杀了你身边的艾莉儿， 答应回归组织，那么你就可以成为一个真正的生命教派成员，过去的一切问题，都可以瞬间消弭。苏珊根本没有理会亚萨的话语，甚至将伊莉娜的手握得更紧了.伊莉娜可以察觉到苏珊手心传来的温热感觉，那丝丝的温度似乎都透入了自己的手掌心，顺着血m液流淌过心脏，让心明白这温度带来的绵绵心意。"苏珊，你面前的两条路， 一 条通往天堂，一 条通往深渊，你为什么执意要走向深渊呢?”亚萨的声音，不知不觉中也带上了几分寒意。因为，深渊里有艾莉儿啊。苏珊终于开口，带着笑容。点火!火焰跳跃!就在苏珊的话音落下，她迅速地完成了一套操作，带着伊莉娜直接冲入了人群之中，这里是生命教派成员最为簿弱的位置。也几乎是在苏珊落地的同时，伊莉娜早有准备地反应过来，各种加持能力都已经开启，整个人迅速用手按住苏珊肩膀，籍此支撑起自己一跃将眼前一个人蹦飞，蹦飞人的同时她又借了力调转方向，将旁边另一个人蹦飞，就这样直接转了一圈.“啊啊啊惨叫成片，附近的生命教派之人根本没料到这种情况，纷纷被踹飞。“艾莉儿，这样的动
　　作不淑女哦。苏珊看着伊莉娜飞扬的裙摆笑着说了句，尽量用轻松的话语让自己的状态也能够保持对轻松一点以免压力过大出现问题。
　　苏珊笑了笑，重新拉上伊莉娜的手继续朝着外面快速冲去。这时候亚萨却仍没有动手.不是他不想动手，实际上在更早的时候，在大家都以为战斗没有开始的时候，亚萨就已经和苏珊展开了一些暗中的较量。
　　


第221章 双方战斗

　　
　　那是在苏珊刚暴露的时候。苏珊既然决定了暴露，自然不可能就这样纯真地站出来告诉大家自己暴露了，然后才开始交锋， 而是有提前做一准备， 一些让人猝不及防的准备。
　　偷把自己的超凡之力留在了那些宠物身上，然后在暴露的瞬间，便施展召唤师的能力驯兽，对所有的宠物进行驯服。对一名德鲁伊而言，隔着一 一定距离进行驯兽，是完全可以做到的事情。由于那些宠物有部分是亚萨的宠物，所i以亚萨在 第一时间察觉到了，并迅速蔓延出自己的超凡之力同样开始对那
　　此刻对抗还在继续进行，亚萨不好分出太多的力量做别的事情。
　　‘不可思议，同样是德鲁伊，她似乎比我更强，在与我抵抗的同时，还有余力对付其余人，希望迪昌特能赶紧察觉问题赶过来’亚萨的心中，
　　迪智特，自然是目前在驻地里的另一位五级职阶超凡者，职阶是狂战土，跟武器大师一样，前置职阶是战土。“喀喇喇地面传来角碎的声音，紧接着甬碎的大地组成了一个石头人， 拦在了伊莉娜和苏珊面前。作为四级职阶超凡者的尤妮丝出手了。她是一名人偶师， 此刻施展的自然是提线人偶，立刻就操控地面的石块形成石头人。没有迟疑，伊莉娜手指微动，灵体之线迅速地冒出去，同样将地面拉扯地甬碎开来，形成了一具石头人挡在前面不过这具石头人比尤妮丝的小一点
　　尤妮丝露出了惊讶之色，因为她记得之前伊莉娜展现出过不错的格斗能力，她还以为伊莉娜会是斗者，如果是四级职阶的话，那也应该是战土或刺客，怎么也没想到竟是人偶师。不过这时候，尤妮丝也来不及想太多了。两个人控制的石头人偶迅速地碰撞在了一起，彼此之间拳出脚踢，你来我往，一 时间也分不出个高下来.尤妮丝更早成为人偶师，对这个职阶更加熟悉，所损纵的石头人偶白然也更强。但伊莉娜的石头人偶在伊莉娜的
　　损控下，还具备了不错的格斗能力，这才会使得两人一一时间难分高下。但生命教派的四级职阶超凡者不会只有尤妮丝。余人也冲了过来，有刺客、有召唤师、有魔导师、 有骑士.一个个四级职阶超凡者又形成了一圈包围.
　　苏珊见到这种情况心念一动。在外面的走廊里，会放着一些种在花 盆里的植物，或是用来改善空气，或是因为其余原因存在，但不管怎么样，刻都将成为苏珊的利器.一根根枝桠迅速地冒了过来，仿佛穎子般，在场中纵横来去，将一一个个生命教派的成员纷纷轰飞了出去，没有谁能够抵挡住这样的攻击。亚萨抓伊莉娜跟玩似的，苏珊对付其余的四级职阶超凡者， 自然也跟玩似的。好强， 一边跟我进行驯兽上的抵抗，一边还能够施展损藤术?迪鲁特怎么还不来?亚萨见到这样的情况，目光变得有些凝重.苏珊轻易将眼前的一切敌人扫开，拉上伊莉娜又迅速地远去。苏珊自然知道迪昌特的存在，她明明比亚萨还强却没有趁机攻击亚萨，就是知道亚萨不是能短时间击杀的，可能会坚持到迪昌特的到来，所r以还不如先跑。两人迅速来到了外面的大厅里，朝着出入口的阶梯赶了过去。“快追上去!。后方的人大叫着，声音显得雁哄哄的。
　　没有多长的时间苏珊和伊莉娜就来到了出入口的位置.这里非常宽阔，有一条长长的阶梯连往上方，从这里走出去便是月光海湾了，位置是月光海湾比较偏假的一一个位
　　可就在苏珊和伊莉娜刚踏上阶梯时
　　伴随着一阵轰隆的声响， 一道高大的身影突然间出现，一下子把阶梯都踩得甬碎开来.
　　迪鲁特来了!他是有着褐色头发和绿色眼眸的男土，穿着绅士般的黑色礼服，但此刻身躯的大小却和平时截然不同， 看起来就i弗是个巨人， 足足有数米高大。
　　苏珊看着对方轻语。狂战土这个职阶的信息浮现在了她的脑海中，她知道这个职阶有一一个能力叫做巨大化， 能够使自己的身躯任何部立变得极为巨大，也可以全身巨大化，当然衣服也可以随之变大不会出现爆衣的情况.身躯变大的同时，也代表的力量的提升.“有意思，你原来并没有变成我们想要的那个塔西雅么?”迪昌特看着苏珊缓缓地说道.“迪鲁特，你不该出现的。“苏珊看着对方正色说道。“可我就是出现了，你又能如何?你以为，你还走得了么?”迪鲁特露出了冷笑之色。
　　时候，后方有猫的叫声传递而来。只见一道白影从追击而来的生命教派之人内迅速穿梭而来，转眼就来到了苏珊旁边显露出了自身的身形。那是一只有老虎大小的猫，浑身长着雪白色的毛发，却有着三条尾巴，正是鼎鼎大名的魔兽三尾雪猫.具备比股四级职阶超凡者还强的实力。它已经被苏珊驯服。后面亚萨也赶了过来，神色凝重地看来。
　　'之前她对其余魔兽的驯服突然间变弱，原来是把主要的注意力放在了三尾雪猫身上么?难道说.
　　..情况有点不
　　亚萨已经趁着苏珊对其余魔鲁控制的减弱，一下子控制 了其余所有的魔兽，可那些魔兽里，最强的也顶多等于三级职阶超凡者。也就是说，最强的三尾雪猫被苏珊弄走了.一切跟亚萨想的一样， 三尾雪猫一来到苏珊的身边，苏珊便立刻施展了自然融合这个能力， 使得自己与三尾雪猫迅速地融合了起来。
　　


第222章 喵喵喵

　　
　　苏珊的头发在此刻变得雪白，身上也有少许绒毛长出来，双手上长出了利爪，身后长出了雪白的长长尾巴，一 一转眼变成了一只猫女。“喵喵喵苏珊有点受到自然融合的影响，发出了猫的声音。哪怕是在严肃的战斗之中，伊莉娜的神色都不禁有了一些变化，古怪地看了眼苏珊.苏珊小脸也是一一红， 小声说道:”本能反应，不要在意。变了个模样绝对不会只有外表的变化，这一 刻苏珊的实力也得到了提升，迅速地朝着前方巨大化的迪告特冲了过
　　伊莉娜也明白这时候自己该做什么，一个点火加火焰跳跃，迅速地穿过了出0.她站在了月光海湾的土地上。外面的天空不知道什么时候变得比往常更加阴沉了，而且此刻竟然还下着雨，雨水连成线般不断地倾泻下来，加上还有比平时更大更急促的风，吹得这些雨水歪来歪曲，重重地拍打在了脸上。周围有一条河流， 远处可以看见一 一片林子.至于身后，则是一个山洞，生命教派的驻地就藏在这个山洞下面，平时山洞外有垂挂下的藤蔓遮挡。这里可以说是月光海湾的边缘了，在平时就不会有什么人来这里，更何况是在这么大的雨天，更不会有人出现。伊莉娜出现在这后，正想回头看看苏珊，便察觉身边有一朵焰苗浮现.即便大雨中，这种得到超凡之力加持的焰苗也不会被浇灭。焰苗中，一道身影穿梭而至。不是苏珊，是亚萨!伊莉娜在这瞬间有种头皮发廊的感觉，连忙一个暴退试图避开，但亚萨的手也迅速地抓了过来。E!“又是一朵焰苗浮现，苏珊的身影终于出现，拦在了伊莉娜和亚萨之间。这种情况让亚萨眉头一皱，朝着山洞里看去，就见到迪 昌特有些狼狈地追了出来，身上已经浮现了一些血痕。'迪昌特虽然是五级职阶，但也才进阶不久，只掌握狂战士能力中的一个巨大化，显得不太是对手也不算奇怪。不过，我们是两个人”。亚萨目光一闪.同时，山洞里一声声咆哮声传来，那一头头被亚萨控制的魔兽纷纷冲了出来，形态各异，张牙舞爪，在雷霆冈烁之下登场，咆哮声与雷霆轰鸣声交融在了一起.宠物狂化!在魔兽们纷纷登场时，亚萨迅速施展了召唤师的能力宠物狂化，使得所有的魔兽眼睛都变得通红了起来，拥有了更强的破坏力和杀伤性，咆哮着杀了过来。这时候苏珊没有选择继续以驯兽抵抗，因为她虽然在这方面强过亚萨，但也无法一一下子将亚萨给击溃，只会让情况僵持。在那种情况下，被牵扯了大部分力量的她要应对巨大化的迪昌特，也会显得相当不方便.前方，魔兽疯狂冲击而来。后方巨大化的迪鲁特也拿上了一把巨大的大砍刀，明晃晃的刀光比闪电还要明亮。视线扫过，苏珊回想起了这件超凡道具。狂野之怒: 一 把大砍刀，每一次挥砍都会附带雷霆的力量， 负面效果是持有者会暂时性地失去理智，只知道进攻
　　这是一件高等超凡道具!"喀喇喀喇!迪昌特超过了魔兽们的奔跑速度，冲到近前狂野之怒斩过，粗壮的雷霆轰鸣浮现，当头落下。苏珊拉着伊莉娜迅速地后退避开了这一击，但她们原本站立的大地则被轰碎开来，碎石在大雨中纷飞而出。迪鲁特一击落空咆哮了一声，宛如野兽般，再度冲杀了过来。在他的后面，魔兽们也蜂拥而至.艾莉儿，你先走。” 苏珊小声地对着伊莉娜说道。子."伊莉娜这时候也清楚，如果自己不离去的话，也无法帮上什么忙。然而伊莉娜想走，亚萨又怎么 ,会答应?他懂得战斗的技巧，真想对付苏珊，那么 ,给苏珊一一定的牵扯是有必要的，他认为将伊莉娜留下，更能够让苏珊无法全心全意地战斗。点火!火焰跳跃!亚萨迅速地拦住了伊莉娜。“你的对手是我啊!几乎同时苏珊敏捷地扑杀而来，锋利的爪子落到了亚萨的面前。亚萨连忙一个后仰避开了攻击，但紧接着又迎上了苏珊的猛烈追击，不得不先应付起来。后方迪昌特也追击了过来，对着苏珊一顿猛攻，使得苏珊应对起来也不得不集中注意力，免得出现什么问题。而这时候伊莉娜则被魔兽盯上了。虽然亚萨要应对苏珊的进攻，但分出一些注意力对付伊莉娜还是可以的.便让一部分的魔鲁迅速地包围了伊莉娜
　　提线人偶!
　　伊莉娜立刻让看不见的灵体之线蔓延了出去，试图控制一 一只魔兽作为自己的人偶，这种有生命的存在变成人偶，显然会比一个简单的石头人偶要更强。可惜伊莉娜失败了，因为这些魔兽本身就受到了亚萨的控制，无法成为她的人偶。但就在这时，伊莉娜发现山洞里面，其余生命教派的人终于赶了出来。
　　"嗖嗖!灵体之线迅速地飞射而去，将一 名还没了解情况的生命教派成员控制。那是一名斗者，男性。职阶的压制，加上情况来得猝不及防，让对方毫无抵抗之力就成为了人偶。紧接着伊莉娜操控着对方迅速地朝着外面扑了过来，冲入了魔兽群中对着魔兽们展开了攻击。“你在做什么?””他是被控制了，快阻止他。”将那个金发少女解决掉，快去几个人。”生
　　命教派的人纷纷叫嚷着，迅速地扑杀了出来，其中不乏一些四级职阶的超凡者.这种情况让伊莉娜心底多少有些紧张，下意识地抿了抿嘴唇.“轰隆!不远处，剧烈的碰撞声也不断地传来，苏珊独战两名五级职阶超凡者，娇小灵敏的身躯不断辗转着，场面极为激
　　"你还有空管他们么?管好你自己吧!尢妮丝杀了过来，她还用一根绳子捆了一个布娃娃在身上，位置在背后。伊荊娜一 一看就明白对方掌握了替死人偶这个能力，感觉到了难办。
　　


第223章 打破局面

　　
　　战斗如火如荼地爆发着。血液的流淌速度加快，心脏快速地跳动一一 ..伊莉娜迅速地辗转在场中，大雨瓢泼着落在她身上，声声雷鸣与魔兽斯吼着不断传来。
　　“砰砰砰!伊莉娜模拟着枪声，用空气弹将扑来的一头魔兽轰杀，紧接着又猛然一个侧身踢腿，将另一头冲上来的魔兽蹦开
　　在更多的魔兽扑杀过来时，她又一蹬腿，施展出了打滑术，使得冲过来的诸多魔 兽直接脚底打滑翻滚了一地。
　　尤妮丝损控着石头人偶与之对战，但一个石头人偶显然比不上斗者人偶，没有多长时间就被打爆，人偶继续扑杀
　　向尤妮丝。尤妮丝皱起眉头，十指虚空弹动，一 根根灵 体之线直接缠住了斗者人偶，开始跟伊莉娜抢夺起了这具斗者的掌控
　　两人争夺之下，斗者人偶再也坚持不住，整个身躯轰然炸碎开来，血雾飘散开来。这种情况让尤妮丝只觉得一 一阵反胃，连忙暴退开来捂住了肚子。'咦?作为生命教派的人，她居然一副不适应血腥的样子?’伊莉娜有些奇怪地看了眼尢妮丝，但尤妮丝退走对她来说也算是个好事.因为其余生命教派四级职阶的超凡者冲过来了。一名刺客踩着阴影舞步接近， 身体一 步一一幻， 犹如幽灵般让人无法接近，拉扯出了一曾道残影，让伊莉娜有着毛骨悚然的感觉。一名魔导师在远处施展出魔法炮弹来，一颗颗白炽色的炮弹迅速 地飞射而来，使得伊莉娜躲避之余，大地也被轰得连连菊碎， 泥土飞溅。
　　一名骑土施展正义之吼，使得伊莉娜的脑袋一一疼感觉灵魂遭到了重击.越来越多的四级职阶超凡者冲来，让伊莉娜紧张之余，头脑也愈发清晰起来。如果有黎明之书存在，她能弱以大量 火焰跳跃迅速地离去，可现在她的超凡之力并不会比别人多上多少，用火焰挑跃也跑不远，反而会被追上，那么该怎么应对这种局面呢?思考这件事的时候，伊莉娜又看了眼苏珊那边，心中微微紧.因为伴随着生命教派的成员赶来，亚萨将剩余的魔兽召集了过去共同对付苏珊。此外，苏珊要面对的还有施展了然融合的亚萨和施展了巨大化的迪鲁特，情况显得不太妙。‘苏珊受伤了 了么?’伊前娜有些担心，她见到了苏珊的嘴角溢血，显然情况不容乐观。当然亚萨和迪告特的情况也不算好，两人同样是身上带伤，亚萨情况还好点，迪昌特的身上却已经有了密密麻麻的伤痕.
　　“去几个人将我的超凡道具带来。”亚萨对着 一边大喊。因为事发突然，亚萨的超凡道具都还留在超凡道具室没有带过来，只有迪昌特的超凡道具狂野之怒是使用时才会发挥负面效果， F所I以一直带在身边。目前的情况有一定的僵持，1但亚萨觉得只要 自己拥有超凡道具，局面就能够改写，毕竟不管是苏珊还是那个叫艾i儿的少女， 身上都没有超凡道具.亚萨的话语苏珊和伊莉娜也听见了，但苏珊并不能改变什么， 她独战两名五级职阶超凡者，已经无法腾出手来。至于伊前娜，看着包围自己的数个四级职阶超凡者，伊莉娜也有种无可奈何的感觉.“我去拿超凡道具! 尤妮丝喊了一声迅速地往回跑去。见状其余人就没有再回去了，纷纷在外面形成了包围圈围住了伊莉娜和苏珊。局面要怎么破?
　　就在这个时候，亚萨的脚下滑了下，整个人猝不及防摔倒在地。他在战斗的时候位置有一定的转移， 踩在了被伊莉娜用打海术变得光滑的地面上，并没有地形掌握这种能力的他自然会滑倒。
　　苏珊本来下意识要去攻击滑倒的亚萨，见亚萨反应够快，她的反应也不会慢，立刻调转方向将猛攻赐予了迪告特
　　迪鲁特本来就比如今的苏珊弱，只是跟亚萨形成围攻才能够压制苏珊，在亚萨离开的情况下，他根本无法抵挡苏
　　因为苏珊明白机会不会出现太多次，将全部的手段都爆发了出来，对着迪鲁特拼命地猛攻，转眼就给迪鲁特带来了巨大的创伤。
　　在这种情况下，迪鲁特手中的狂野之怒不由跌落在地，整个人也从负面效果中摆脱出来，意识变得清晰了起来.“.... 好痛一恢复意识， 迪告特就被浑身的剧痛折腾得几乎晕厥过去，他身上的伤势多得惊人，从目前的情况来看完全可以称得上是重伤。这也使得迪鲁特生出了一定的退缩心里，面对再度攻上来的苏珊，迅速选择了暴退。“不要退， 继续进攻。”亚萨赶过来的同时喊道迪鲁特才不会听亚萨的话语，果断选择继续后退.眼见迪告特在后退，苏珊也没有穷追不舍，而是一个火焰跳跃迅速来到伊莉娜身边，锋利的爪子在四周猛地转了
　　“啊啊
　　那几个围着伊莉娜打的四级职阶超凡者根本扛不住苏珊的攻击，一 一个照面便洒血横飞出去，能不能活下来就要看运气了。
　　见此亚萨的目光变得阴郁了几分看向迪告特，如果迪詈特不退，这几个组织成员不会出
　　事的。这时候伊莉娜也有些愕然想不到自己的打海术居然起到了打破局面的地步.
　　苏珊拉着伊荊娜的手迅速地远去，同时在离开时施展损藤术，四周各种植被都迅速地蔓延起来，如狂蛇乱舞般席卷而过剩余的生命教派之人对这样的攻击毫无抵抗之力，纷纷惨叫着被穿透身躯，鲜血染红了大地，跟雨水混杂着流尚
　　


第224章 死亡

　　
　　“追!亚萨施展火焰跳跃来到迪鲁特身边说了一句，便带着迪鲁特继续施展火焰跳跃，朝着苏珊那边迅速地追过去.几次火焰跳跃下来，不管是苏珊还是亚萨的超凡之力都得到了极大的消耗，而这时候他们刚刚跳跃到一片林子里
　　来到这里双方一同施展了损藤术，周围的树木枝幢仿佛化作了活物，一 根根一条条疯狂地朝着对方席卷而来。“啪啪!苏珊和亚萨同时拍打在对方身上，纷纷吐出一口血横飞了出去。"苏珊!伊莉娜下意识喊了一声。紧接着她就察觉到有血腥气味扑面而来，抬头一看便见到了迪曾特扑杀了过来.见到迪告特那狰狞的笑容，伊莉娜深吸了口气.在各种加持能力都开启后，伊莉娜施展重击，一 拳重重地跟迪告特的一拳碰撞在了一起，发出了沉闷的声响。喷出一口血，伊莉娜的身躯顿时被轰得倒飞了出去。迪鲁特感受了下拳头上传来的酥廊感觉，惊讶地看了眼伊莉娜:” 这个少女即是人偶师又是斗者么?难怪拳头这硬，显然是得到了比其余四级职阶超凡者更多的强化次数， 实力挺不错。“艾莉儿苏珊见到伊莉娜的情况连忙冲了过去，发现伊莉娜只是昏迷后，心底多少松了口气，但旋即转过身看向迪詈特和亚萨时， 目光变得更加寒冷了。“我已经跟她约好了再看她跳一一次舞，你们却偏偏要阻挠么?”1乃保持着猫女形态的苏珊缓缓地走来，爪子反射着极其锋锐的寒芒， 强烈的杀气笼罩住了亚萨和迪昌特两人。碰撞再一次展开。在三个五级职阶超凡者的猛烈碰撞下，这片树林仿佛要炸开般，木屑纷飞，枝条漫空乱舞，地面角碎了一处又一小.大雨也仍然在下，浇落在三个人的身上，与三人身上逐渐增多的鲜血混合在一起，使得三个人看起来都十分狼狈
　　战斗没有持续多久，苏珊便猛地一个掏心爪穿透过了迪昌特的胸膛，从迪昌特的身后冒了出来，爪子上遍布着鲜
　　...迪昌特惨叫不2.同时亚萨一拳重重地砸在了苏珊的后背，让苏珊浑身剧震，鲜血喷出。就在亚萨想要继续猛攻时，苏珊已经抽出了利爪转而跟亚萨再度碰撞在了一起。而这时候的迪鲁特捂着破开了一个洞口的伤处踉跄着后退了数步后，控制不住地倒在了地上，开始了无力的挣扎
　　他快死了。当然苏珊和亚萨的情况也愈发不妙，他们同样进入了彼重创的状态中，此刻完全是凭借着最后一口气在战斗。‘艾莉儿还在等我，我必须赢，否则艾莉儿也会遭遇不幸’。苏珊心中闪过这么一个念头，攻势更加凶猛，最终抓住了一个机会一把抓住了亚萨的脚踝，将亚萨倒提起来猛烈朝着地面砸去，一 下又一下，让亚萨的脑袋无数次与地面碰撞，鲜血瞬间染红了大地。砸了数次后，苏珊自己都快没力气了，一把将亚萨舌了出去，只见亚萨的身躯在地面上翻滚了几圈就静止了下来已经不会再动。“....我杀了他么?”苏珊重重喘息着，无法确定这样的情况，但觉得应该是成功了。自己赢了!
　　当下苏珊也不敢浪费时间，转身去抱起昏迷的伊莉娜，便迅速地选择了远去。而就在苏珊离去后不久，迪鲁特勉强地支撑起身体:” 亚萨，亚萨快救我，我知道你会炼金术，你一定能救我!
　　此刻头破血流，模样凄惨的亚萨睁开了双眼:“ 迪鲁特，你还活着啊。迪告特露出了惊喜之色:‘亚萨你果然也还活着， 快救救我后面的话迪鲁特说不出来了。因为旁边一棵树木上的枝条猛然蔓延而至，化作长枪般直接穿透了迪昌特的身躯。这次是心脏的位置!迪曾特不可置信地看向了亚萨。亚萨面无表情，缓缓地道:“你还活着可不行， 毕竟你全程见过了战斗情况，事后仔细想想的话，或许可以推导出我在那样的攻击下应该不至于死去，不利我完成进阶仪式。迪告特口中鲜血冒出来，整个人不断颤抖着，无力地倒了下来。这时候，他是真正的死去了.亚萨还是没有任何表情，只是从怀里掏出一瓶药水喝了下去，然后将药瓶远远地丢出树林，落入树林外的河流里被河流带走。这是能够暂时隐藏身体生命特征的药水，喝下后就如同是个死人。‘苏珊，你运气不错，我觉得这次是个好机会，是完成进阶仪式的机会，所以我一直没有全力出手，就这样放你走了，但是等我仪式完成后，你就跑不了了’亚萨心中内过这么一个想法，不过他又想到苏珊的伤势似平非常严重，该不会在这次就会死去吧?但不管怎么样一切都等自己完成进阶仪式后再说。在自己的进阶仪式面前，其余事情都不重要!‘我们组织里活着的只剩个尤妮丝了吧?她并不会巫师的通灵..最后内过一个想法后，亚萨放心地闭上了双眼，犹如死P.
　　尤妮丝带着超凡道具出来了，因为超凡道具多少都有些负面效果，她一下子就带了多件出来，难免会受到影响，浪费了不少时间。不过当走出驻地后，尤妮丝傻眼了.
　　人呢?放眼望去，到处都是尸体，鲜红的血液彼雨水带着到处流动，将大地都染得通红。视线匆匆
　　扫过后，尤妮丝并没有发现关键人物的身影，连忙将自己携带的众多道具中，那件不落纸鹤拿了出来,然后再脑中回想着亚萨的模样。不落纸鹤立刻朝着一个方向飞去。尤妮丝承受着失重的感觉，这是不落纸鹤带来的负面效果，使得她行走时身躯有些晃动，艰难地跟上了不落纸鹤
　　没有多久，尤妮丝来到了树林里。
　　


第225章 想再看你跳一次舞

　　
　　‘好可怕的战斗痕迹，这就是五级职阶超凡者的战斗痕迹么?尢妮丝看了看周围，不由暗暗吞了O唾沫，心底充满了惊悚的感觉。突然间，尤妮丝的动作停了下来。她瞪大了眼睛看去，只见亚萨和迪鲁特都躺在不远处，身上鲜血淋漓，一动不动吞了口唾沫，尤妮丝心中生出了一些不妙的感觉，缓缓地走了过去。一分钟后，尤妮丝瘫坐在了冰冷的地上，任由雨水冲刷着自己的脸颊。死了.. 亚萨大人死了，迪鲁特大人死了，所有人都死了
　　伊莉娜迷迷糊糊地睁开双眼，入眼处是阴沉的天空与瓢泼的大雨。雨水拍打在身上，显得冰冰凉凉的，风也是那么,的急促，让人的长发都被吹得凌乱。“艾莉儿，你醒了.旁边传来了苏珊的声音。伊莉娜猛地支撑起了身体，朝着一旁望去， 便看见已经恢复原本模样的苏珊，此刻正浑身是血躺在自己的身边，脸色苍白，看起来非常虚弱。“苏珊，你没事吧?我这就带你去看医生!伊莉娜连忙抱起了苏珊的身子.当抱起苏珊，伊莉娜的心底不由一惊，因为苏珊的身躯冰冷得简直不像是人的身体。“艾莉儿，我一一...我想我，应该坚持不下去了。”苏珊语气虚弱地说道。“不可能的，我一定会找人将你治疗好!“真的， 艾莉儿我一.一一一话说到一半，苏珊又咳出了鲜血，脸色似乎更加苍白了。伊莉娜的心底很不好受，还想说些什么，但苏珊先说话了:“艾一一一一 艾莉儿，我自己的身体，我. .我最清楚了....我真的一. ..真的坚持不住了“不可能的，不会这样的。”伊莉娜呆呆地看着怀里的苏珊。她从来没有见苏珊这么脆弱过，就仿佛是瓷娃娃般一碰就会碎掉.抱着苏珊，伊莉娜快速地离去，可这样简单的行为却仿佛让苏珊非常难受，使得苏珊咳出了更多的鲜血。“不要动，_一一. 放我下来。看见苏珊难受的样子，伊莉娜也不敢动了，将苏珊放下后，只能让自己的身子挡在苏珊上方，尽量阻挡大雨落在苏珊的身上。这样一来，苏珊的神色似乎也缓和了一些，缓缓地道:作为超凡者， 我一一 .我很清楚自己还能够活多久，我.我还有三分一一三分钟.伊莉娜心头割震，不敢相信这样的答案。苏珊要死了么?自己的好友就要这样死去?不能接受，她不能接受这样的结果，可现在的她能做些什么?"艾一一一..艾莉儿，你还. 一.还记得.记得答应过我的事么?”苏珊虽然虚弱，1但此刻眼睛仿佛也变得明亮了一i: “我....我们约.....约好的。离开后，你再跳. ..再跳一 次舞给我看。现在，你跳给我看..好不好?看着说话愈发困难的苏珊，伊莉娜忍不住流出泪来，泪水与雨水混合在一起， 难以分辨。尤其是想到苏珊已经只剩下最后两分多钟的时间，她更是心如刀绞。"好，好，我答应你。伊莉娜缓缓地站了起来，急足的风带着冰凉的雨水拍打在她的身上。她先是抬起手，而后是迈出脚，一 个简单的旋转，宣告了这一支舞蹈的开始。没有音乐，大雨的拍打声仿佛成为了一次次的节奏，呼啸的风则化作了旋律，伴随着大雨中翩翩起舞的少女。一支舞的时间并不是多么漫长，伊莉娜很快就跳完了。完成这支舞蹈后，伊莉娜迅速地朝着苏珊看去，随即目光不由一 缩。“苏珊，苏珊?'伊莉娜连忙跑过去，却发现苏珊带着笑容，却已经闭上了双眼。这种情况让伊莉娜嘴唇轻额，内心刺痛。她探了探苏珊的鼻息，感受了下苏珊的心脏跳动，即便再不愿意相信，也不得不承认苏珊去世了，永远离开了这个世界。“苏珊伊莉娜不由抱着苏珊大哭，最终苏珊甚至没能坚持完那三分钟。雨还在下，泪还在涌。而这时候伊莉娜也发现了苏珊手边的字迹，那是在她跳舞时留下来的么?”我想就葬在这里，葬在这个能看见艾莉儿跳舞的位置。看见这行字，哪怕知道苏珊已经听不见了，伊莉娜还是带着哭腔说道:” 我知道了，苏珊，我会把你葬在这里的
　　她哭了好久好久，久到她自己都不知道过去了多久。
　　直至她想起来死者应该入土为安，不能让苏珊的尸体就这样暴露在外，才抱着苏珊的尸体起来。大雨还在下，让周围的土壤看起来非常湿润，一 根根杂草生长着，在风中雨中坚韧地挺立。眼见四周没有遮挡物，伊莉娜干脆抱着苏珊的尸体转身进入了月光海湾.运气很不错，在月光海湾的边缘位置就有一家棺材店，伊莉娜直接在那买下了一口棺材，然后在店主惊慌的目光下离去。除了店主，这一来一回也没被其余人看见。
　　伊莉娜回到了原本的位置，将棺材打开，抱着苏珊放在了棺材里，慢慢地合上棺盖。苏珊那张苍白到惹人怜惜的脸，缓缓地消失在伊莉娜的眼前。挖开泥土，放下棺材，立下墓碑。好友苏珊之墓!看着墓碑上的字，伊莉娜呆呆地坐在墓碑前，神情依然有些呆滞。
　　与此同时，苏珊睁开了双眼。
　　‘艾莉儿你可不要怪我，我只是觉得这是个难得的机会，正好可以用来
　　完成进阶仪式，等我完成进阶仪式我一定会去给你赔罪的’棺材里，苏珊暗暗想着，脸上已经看不见什么苍白之色，眼中满是歉疚。在生命教派驻地意外听见亡灵召唤师的进阶仪式后，她便开始思考如何完成这场进阶仪式，毕竟想要假死也没那么容易。一个意外，她在藏书库见到了一本不知道被谁刚翻过而没有合拢的书，书顿上正记载一种叫做"尸体药水”的奇怪药水配方， 没有特别的用处，就是会让人看起来像是尸体。记住配方后，苏珊开始窃取炼金材料库的一些材料， 偷偷炼制这种药水，只能说她运气真的很好或者说这种药水的炼制难度太低， 真的让她完成了， 便将药水一直带在身上，等待机会。而这次，就是苏珊眼中的机会。‘艾莉儿，等七天过去仪式完成，你到时候尽管对我提意见，只要是你的要求，不管是什么,要求我都愿意去完成
　　苏珊暗暗想着，对于欺骗好友这件事，1仍然感觉有点歉疚。
　　


第226章 苏珊之墓

　　
　　雨一直下，风一直刮. 伊莉娜也一直呆坐在苏珊的墓碑前。看或许是哭得多了，她的美瞳自然无法再戴在眼睛里，已经随着泪水落地，显露出自己原本那双紫色的眸子。金色的长发在大雨的不断冲刷下，也有些位置显露出了原本的痕迹，银色与金色共存，在风中不断地飞扬着。也不知道过了多久，身后传来了脚步声。伊莉娜没有回头看，1仍然看 着墓碑。
　　“我终于找到你了，唉后方传来了声音，同时伴随着一阵叹息。这是一名男士，穿着黑色的正装，来到了墓碑前看了看墓碑上的字，心情也有些复杂。“奥斯格先生。”伊莉娜看了眼来人，又收回了目光。”你没事就好，逝者虽然已逝，但活着的人更要好好地活着.”奥斯格轻声地安慰。在伊莉娜消失之后，他自然也得到了消息，对于这个自己带入天堂议 会的成员，奥斯格还是比较关注的，自然会试着寻找一一下，只是此前一直没有找到人。虽然他有一个叫做小安娜的超凡道具，可以帮助他追踪到人，但那件超凡道具首先要将别人的气息记忆Z下来，这需要对着本人进行记1Z. 而他并没有对伊莉娜本人进行过i忆.自然无法靠这件超凡道具找到人。今天能够找到伊莉娜，也纯粹是巧合而已，他只是来这边试着寻找，然后就找到了。当然， 他也看出了目前的情况不太妙。这时候奥斯格心底也是有许多疑问的，比如发生了什么，苏珊怎么死的等等，可现在的气氛，显然不适合他问出这些问题。'说起来，艾莉儿原来是紫色眼瞳?以前她是戴了美瞳?还有她的头发，那些银发难道是金发很色后浮现的?这么，说她本来是银发?奥斯格在过去并未见过那位明月王国的伊莉娜公主，P所rU实际 上就算伊莉娜恢复原本的模样，奥斯格也认不出伊莉娜是谁，更何况是现在.“奥斯格先生。“有什么需要帮忙的么?”“可以去帮我把西维亚她们叫来么?”....可以。奥斯格没有迟疑，转身直接离去了。本来伊莉娜还想让臾斯格帮忙去一趟生命教派的驻地 了解情况，但她发现自己并不知道生命教派的驻地在哪。去时，她被装在廂袋里，看不见周围的环境。 离开时，她也昏迷了，是被苏珊带走的。“这次是我不够强，等到将来我变得足够强了，这整个生命教派，我替你毁灭掉!看着苏珊的墓碑，伊莉娜一字一句.非常郑重地说出了这句话.不久后，奥斯格回来了。一起来的还有西维亚，还有大小两个洛梨儿，另外帕莎正好也在西维亚那边也跟了过来。一行人站在伊莉娜的身后，看着前方的墓碑，都露出了不敢置信的神色。..一.死了?
　　棺材里。‘我的天啊，西维亚也来了，帕莎也来了，还有两个洛梨儿，我有点慌啊..苏珊只觉得自己心跳的速度都加快了，毕竟自2明明是个大活人，却要假装死去了，然后墓碑前有自己的好姐妹来缅怀自己，那种感觉真的怪怪的。‘西维亚对不起，洛梨儿对不起，帕莎对不起同时苏珊在心底不断地道歉，毕竟装死去欺骗别人，让她还是非常不好意思的。另外苏珊的心情也非常复杂，因为外面的姐妹们正在她的墓碑前缓缓说着话，简单的话语， 回忆过去的话语字一句都是那么触动内心，让她听了都不禁想流泪。
　　渐渐的夜深了。伊莉娜被西维亚她们拉着回去了，毕竟她们不可能永远地待在苏珊的墓碑前。回到家中，伊莉娜仍然表现得有些麻木，这样的她让西维亚她们有很多话都不知道怎么说。她们自然注意到了伊莉娜瞳色的变化和发色的问题，知道伊莉娜身上肯定存在着秘密，但具体是什么秘密现在显然不是问的时候。“好好睡吧，睡一觉起来. 又是新的一天。“西维亚轻声地对伊莉娜说道，然后示意两名洛梨儿 要照看好伊莉娜大一小纷纷点头。已经清洗过身体更换了衣物的伊莉娜躺在床上，却是H么都提不起劲来.她的视线扫过书桌，发现自己的黎明之书坯被压在那里并没有被人发现，不过这件曾经自己随身携带的超凡道具此刻她都没有了去碰的兴致。
　　帕莎先一步回去了，毕竟她是神秘局的人，还有很多事情处理。回到神秘局后，她先是将苏珊与生命教派的事情做个简单的总结，并推测出一一个范围，让神秘局的人去那边寻找生命教派的驻地。完成这些，帕莎坐在办公室的桌子前，眉头轻皱了起来。她的脑海之中，伊莉娜的模样浮现了出来。想了想，帕莎起身去了档案室，在里面翻找了一会，找到了一 一张照片。那是明月王国)主伊丽娜的照片。看着手中的照片，看着那有着银白色长发与紫色眼眸的少女微笑，帕莎发现自己的嘴唇不知道什么时候变得有些干娛.不，你是艾莉儿，你是艾莉儿帕莎将档案放了回去离开档案室，怀着复杂的心情回到了办室。一回来，帕莎就发现办公室里多了两个人。"盖德大人，格瑞斯。”见到两个熟悉的人，帕莎点了点头示意。盖德招呼了一声:“帕莎， 听说苏珊和生命教派那边的事情解决了?“"是的。帕莎回答了一句，并思量着怎么继续说后面的话语。不过盖德却没有继续这个话题，而是
　　话题一 转说道:“帕莎， 最近局里有个任务，我希望你能跟我一起去完成。
　　帕莎疑惑地看着盖德:“什么任务?’“跟海底魔石有关的任务.盖德缓缓地说了起来。海底魔石自出现后，就引起了极大的关注，但是不要忘记了海底魔石最早是出自月光海，距离黑夜王国还是有一定距离的，连塞拉菲特都因为海底魔石引起了不小的动静，那么月光海那边呢?而且，海底魔石的出现到底代表了什么秘密?
　　


第227章 目标：月光海

　　
　　这个问题，哪怕是道恩七世都非常关注，于是经过商议，神秘局打算派置出一批人，打算去一趟月光海调查海底魔石的相关情况。五级职阶超凡者，如今是镜中人的盖德算一个，但盖德自然不能一个人去，要带一批手下去，他打算带上帕莎。“我没有意见。“帕莎回答道.她原本的任务是保护苏珊，但是如今苏珊死了一 ..对她来说，整个塞拉菲特仿佛都沾染了几分灰色，那是让她内心有些揪痛的色泽，或许离开这里去外面散散心会比较好.
　　盖德笑了笑说道:“那好， 你回去做好准备吧，不用多久我们就会动身了。帕莎点点头离去了.随着帕莎离去，盖德又看向了格瑞斯。“格瑞斯，这次你也跟我去说到这里，盖德停顿了下才继续说道:“当然，我们有派去你新王军当卧底，你并不是想走就走的。不过根据你上次传回来的消息，新王军似乎也正准备组织人手去月光海那边，你可以过去申请以你四级职阶超凡者的实力，应该可以申请到去月光海的名额，然后明面上是跟新王军的人一起去月光海，实际上却又能继续为我们神秘局效力。格瑞斯除了笑还能怎么办呢?如果事情这么简单就好了。
　　不过在盖德的面前，格瑞斯只能答应下来:我知道了， 我等会就去新王军那边申请。盖德满意地笑了，拍了拍格瑞斯的肩膀说道: "好 了，那么今晚你就早点回去吧。
　　夜晚的风儿有些喧器。格瑞斯没有听从盖德的话去新王军那边申请去月光海的名额，他只是去告诉新王军的人，巨龙之翼的人要派他去月光海，不能不去. ..之前新王军有派格瑞斯去巨龙之翼，因此新王军的人便接受了格瑞斯会去月光海这件事.然后格瑞斯去了巨龙之翼那边，告诉巨龙之翼的负责人，风暴王座要派自2去月光海. .之前巨龙之翼派他去了风暴王座。他又去了风暴王座找到相关负责人，告诉他们天堂议会要派自己去月光海.格瑞斯之后继续找上奥斯格，说未来黎明要派自2去月光海。又找到斯辰，说神秘局要派自己去月光海....这么圈下来，问题就解决了。“我真聪明啊.格瑞斯走在夜晚的街道上，带着几分感叹，同时又为自己感到可怜。失忆的问题仍然没有恢复，他还是记不起自己一开始到底属于那个组织。淡淡的忧伤，笼罩了他。
　　11月27日.
　　天空灰得像哭过。伊莉娜开始过上了跟以前有点类似，但又不同的生活。曾经的吵闹与快乐，在少了一个人后，变得有些稀薄单调。“小姐姐，你以前不是喜欢喝牛奶么?为什么今天这么久才喝这么一点?萝莉精灵凑到了伊莉娜的面前，歪着脑袋好奇地问道。“不够甜。“可是放了很多糖。”是么?好奇怪啊，还是那么苦。“苦么?”萝莉精灵疑惑地拿起伊莉娜的那杯牛奶喝了口，结果哇的一声差点打翻酒杯。“甜过头啦。“甜么一一那你喝了吧。....不久后，阴沉的天空下，伊莉娜穿着斗篷带着面具走了出来。昨天奥斯格离去前，有暗示她今天过去，虽然不知道是为了什么事情，但伊莉娜还是要去.没有多长时间伊莉娜来到了奥斯格的住处。宽阔的客厅里，松软的沙发上，伊荊娜坐在那里。奥斯格看着拿掉了面具的伊莉娜。‘艾莉儿的美瞳没有重新戴上，头发似乎也没有重染，是忘记了么?”奥斯格心底内过了这么一一个念头。他不知道伊莉娜的秘密是什么，觉得目前仍然不是问的时机。而且他觉得对方的秘密，跟自己乃至天堂议会都不会有什么关联，那么即便不去了解也没有关系。“艾莉儿，我觉得你应该要出去散散心，不要再留在塞拉菲特这里，免得睹物思人，你觉得这个打算怎么样呢?奥斯格一边思量着言辞一 一边开0.去哪?”伊莉娜怔了怔。她没想到奥斯格竟i让她离开塞拉菲特，可这个世界， 她也就对塞拉菲特比较熟悉了，除此之外还能去什么地方呢
　　虽然原主的身份是明月王国的主，可对那个国度，伊莉娜只觉得充满了陌生，而且没有一丝一毫的好感。当初假死从银叶学院脱身后，伊莉娜就从来没打算过回明月王国，那里或许是原主的家，但跟她已经没有半点关系了。当初她继续留在塞拉菲特，一是要 借助未来黎明的任务换取炼金材料，好炼制净化药水解除身上黎明之书带来的噬，毕竟当时她能够获得炼金材料的渠道非常有限。二，大概就是因为只熟悉塞拉菲特的环境了。所i以说到要去其余地方，伊莉娜就不禁有些茫然。天大地大，可世界那么 陌生。“去月光海。”奥斯格不知道伊莉娜内心产生过了复杂的想法，笑着说道:“月光海的夜景， 可以说是世上一绝了.每年去月光海欣赏夜景的人不知道有多少。毕竟，那里跟塞拉菲特可不一样呢，白天常年是阳光弥漫，夜里则是星辰漫天奥斯格缓缓地介绍着月光海的情况，只是伊莉娜的内心仍没有太多的波澜。最终奥斯格回归了正题:“让你去散心是其一， 另外也是 希望你能顺带为组织做点事情。"任务么?什么任务?"是关于海底魔石的奥斯
　　格又继续解释了一通。海底魔石这样的事物出现，任何组织势力都无法忽略，甚至要相当重视才行，天堂议会自然也是这样的看法。当然天堂议会在月光海那边不是没人，只是这次还牵扯到未来黎明。天堂议会和未来黎明的合作本来是奥斯格和斯辰牵头完成的，井未蔓延到其余的地区，而这次他们就是打算将这样的合作发展到月光海那边，让两个组织联合起来成为更强的联盟。因此已经有过联合的这边，就打算各组织都派出一批人古月光海，要在那边继续联合，起到当粘合剂的作用。
　　


第228章 这么巧，都去月光海？

　　
　　”未来黎明那边， 已经确定斯辰会亲自去月光海，他也会带着一 些人一同前往。我们这边，我会处理一 点事情迟一点再去月光海，在那之前我希望你可以成为我的代言人奥斯格将详细的信息说清楚后，便期待地看着伊莉娜。伊莉娜也看着奥斯格，沉默了下说道:“好， 我答应了。她还是答应了.
　　因为对她来说，塞拉菲特已经变成了伤心地，与其睹物思人，不如远远离开舒缓一下自己的心情.奥斯格闻言露出了笑容:” 很好，艾莉儿 你这次前往可能需要面对一些风险，毕竟因为海底魔石的缘故，如今去
　　只见奥斯格伸出手来，一团乳 白色的液体滚动了过去，出现在伊莉娜的面前。伊莉娜见过这是什么，不由一 怔道:斯克安液体?
　　这是曾经生命教派成员多1伦斯的高等超凡道具，在多伦斯死于奥斯格之手后，便成为了奥斯格的战利品。没错，就是斯克安液体， 以后它是你的了。“奥斯格微笑着说道.”谢谢你，奥斯格先生。”伊莉娜真诚地感谢了一句，将乳白色的液体拿在了种。这件超凡首具的负面效果是让人持有时，会变得轻慢.此伊莉娜想了想又暂时先放下，打算离开时再拿在手中。“还有一点”奥斯格又继续说道“之前说到了 未来聚明那边斯辰会带着一些人去月光海， 而你还有蜜璃儿这
　　个身份卧底在未来黎明，F所I以你需要以蜜璃儿的身份申请前往月光海，否则的话这个身份就只能舍弃了。“我明白了，我会去申请的。“伊莉娜点了 点头表示明白。
　　接下来奥斯格则是跟伊莉娜说了一些去月光海时需要注意的事项，以及那边天堂议会的人需要怎么联系，据点在
　　不久后伊莉娜也来到了未来黎明。今天未来黎明也有在塞拉菲特早报上登记信息召集成员，已经从奥斯格那了解过一些情况的伊莉娜，明白斯辰召東大家的目的是什么。鸢尾花街区20号.伊莉娜来的时间有点早了，毕竟召事的时间实际上是下午，而她在上午就来了。
　　“斯辰先生.伊莉娜调节着心情，让自己的语气尽量恢复正常.房间里，斯辰示意伊莉娜坐下，好奇地说道: “蜜璃儿小姐，没想到你来这么早，是还有其余的事情要做么伊莉娜斟酌着言辞缓缓说自:“嗯， 我下午还有点事情，所i以如果可以的话， 我想提前了解一下召集成员的事情
　　斯辰点点头道:“原来是这样， 那我就先跟你说好了。接下来斯辰就把关于未来黎明和天堂议会的合作说了说，表示会去月光海，对海底魔石进行近距离的研究。相似的内容伊莉娜已经从奥斯格那知道了，内心波澜不起。说了差不多，斯辰便道“这次去月光海， 我打算带一些人共同前往，当然对于这方面的问题我并不强求，蜜璃[小姐你可以同往，也可以留下来，即便回自由联邦也行。伊莉娜表示明白，然后说道:” 月光海如今算是热质的中心了，我也打算去看看.而且，听说月光海的景色很美对于我这样爱好旅游的人来说，那是必须去看看的地方。斯辰露出了笑容说自:‘好， 蜜璃儿小姐你愿意通往自然是很好的。“那么，斯辰先生，我们大概什么时候动身?“这个时间还不确定，我还要问问其余人的情况，再做出一 些判断。“既然这样的话，我独自先去月光海那边怎么样?“这样也可以，我给你暗号和一个据点到时候在那边进 行联系。
　　斯辰当下又跟伊莉娜说了一些细节方面的问题。没有多长时间，伊莉娜了解清楚后便从斯辰这里离开了。
　　下午三点未来黎明的其余成员在商议完是否去月光海的问题后纷纷离去.爱玛从享尾花街区20号走出来，心情复杂。她也答应去月光海了。但她知道，她还要过道恩七世那一关。
　　久后，爱玛在王宫的书房里见到了自己的父亲。见到这位时时刻刻都散发着威严感觉的国王，爱玛微微低头，然后将事情说了说。听见女儿讲述的事情，曾恩七世将手中的书也放下了，深深地看着自己的大女儿。“这件事很危险，离开了塞拉菲特，你将失去太多的庇护。”道恩七世看着爱玛认真地说值.我知道，可我还是想去， 这是一 个机会。”爱玛认真地看着道恩七世说道.道恩七世换了个坐姿，手指无意识地敲打着桌子，开始思量这件事.他了解爱玛，知道这个大女儿是多么固执的一个人， 想要说服对方不是那么容易，那么,这件事应该如何处理呢?
　　月光海.海底魔石.想到这些，首恩七世目头再度看向爱玛，道思七世说自:‘你可以去， 但我有个要求。“什么要求?“我会让贝琳达暗中保护你，而你每天都要向贝琳达报告这一天的细节， 比如跟未来黎明之人的交流，这些贝珊达在暗中保护你时， 可是听不见的， 你要老实告诉她。听道恩七世这么说爱玛下意识地皱起了眉头。有人暗中跟随就算了，还要汇报每天的事情?说实话，她对于这种事有些抵触，
　　可让道恩七世愿意松口放自己去光海，本就不是什么容易的事情.至于贝琳达恩特明，是一名宫廷超凡者， 地位非常高， 实力自然也很强，爱玛对这位女士的事迹是从小听到大但对方的具体实力，爱玛并不知道。“如果你不答应，就不用走了。”道恩七世不急不缓地说道.戈答应。爱玛最终还是答应了下来。道恩七世从书桌后面起身，说道:‘来吧， 跟我去见见贝琳达，你接下来要听她的话.
　　


第229章 道别

　　
　　知识教会，白手套的办公处。迪克坐在一一张转椅上， 稍微用点力， 椅子自己就会转动一圈.听完手下的汇报后，他的心情并不算好.前段时间发现生命教派的人在陆续到达月光海湾后，白手套的人便在月光海 湾进行封锁，试图可以得到一点有用的信息，可惜的是最终仍然没有收获。而在昨晚和今天，发现神秘局的人大量出入月光海湾后，白手套的人也跟了上来，终于发现了生命教派的驻地。可惜，里面已经变得空旷一 片所有值钱的东西和有用的资料都看不见，仿佛已经被废弃。也就是说，白手套并没有得到什么收获. 但白手套的人都知道神秘局肯定知道些什么，但这次不管他们怎么问，神秘局的人都对此进行保密，他们也无可奈何。“迪克大人，教会那边传来了命令。就在迪克还在想着各种事情时，手下多莉走了进来。迪克坐正了身子，面无表情地问道:“什么命令?“多莉回答道:”教会表示其余三大教会， 已经分别派出指明灯、蓝宝石、秩序者前往月光海，调查海底魔石的情2. P所i以教会希望我们也不能落后。迪克皱起了眉头，一边敲着桌子一边说道:“有必要么?明月王国那边又不是没有教会分部，那边的白手套不会做事么?“多莉看了看手中的报告说道:“这实际 上是调令，月光海那边的白手套队长进阶到了贤者，所以教会打算把大人
　　你调过去，继任那边白手套队伍的队长职位.迪克是白手套的队长，但这个队长实际上是塞拉菲特教区白手套的队长，不同教区的白手套有不同的队长。一些小城市的白手套队长，甚至实力只会有三级职阶，真正实权与身份显然是比不上迪克的。白手套一般做的事情类似于治安官们做的事，只是负责的是教会方面的事情，算是对外，对内自有神职人员们组成的另一套体系。如今月光海那边可能是急需要人手，所以白手套需要做的事情更多，否则海底魔石之类的调查研究，应该由教会本身的神职人员负责。迪克没有想到调令会忽然到来，但他也明白月光海那边需要足够强的白手套队长坐镇，而五级职阶的白手套队长数量也没那么多.“我明白了，你跟我一 一起去吧。
　　迪克站了起来。
　　玫瑰街区.伊莉娜已经跟西维亚和大小两个洛梨儿说了要离去的事情，她的理由很简单， 只是表示自己打算出去散散心。对此西维亚表示可以理解，说实话她也觉得塞拉菲特如今每一个环境看着都非常揪心，也不太想留下来了。那么，你想去哪呢?房间里，西维亚对着伊莉娜问道。伊莉娜回答道:” 我打算去月光海。这次去月光海，伊莉娜当然会带上两个洛梨儿，因此在和西维亚道别的时候，已经让两个洛梨儿收拾着行礼了。“月光海么那边最近人多啊，你要小心点。” 西维亚神色变得郑重了些说道，海底魔石首先就是诞生于月光海，其余各地能出现海底魔石，纯粹是各地有支流能够连接上月光海而已，海底魔石都是通过这些支流流动过去的。所以月光海，可能隐藏着巨大的秘密，不知道吸引了世界各地多少人前往。伊莉娜点了点头说道:” 我知道了，我会小心点。西维亚看了看伊莉娜的眼瞳和头发，心中的一些疑问还是没好意思向出来。接下来她们又闲聊了几句，然后又帮着两个洛梨儿一起收拾着屋子.
　　不久后西维亚回到了自己的房间.‘苏珊的屋子空了，艾莉儿的屋子马上也空了，我还有必要留在这里么’.回到自己房间的西维亚，看着窗外的寂静有了一定的恍惚。原本她以为自己还会继续在塞拉菲特住上很久很久，可想象总是跟现实存在着差距.沉寂许久，西维亚来到床头柜旁边，将柜子里的抽屉整个拿出来，显露出了下面藏着的一面镜子.将这面镜子拿出来，西维亚输入了超凡之力。镜子中，立刻浮现出了画面，同时还有一名少女的面孔。“西维亚，好久不见了，你联系我有什么事情么?”少女用欢快的语气问道。西维亚想了想说道:“上次的事情， 我答应了。"咦?你原本不是觉得会很危险，所以拒绝了么?““可是，完成历练会让实力提升得更快，不是么?我，需要力量.....好吧，西维亚，虽然不知道你经历了什么，突然间需要力量，但既然你要加入，当然是没有任何问题的。
　　嗯，那么我们要去哪里历练呢?“当然是月光海.“月光海?西维亚怔了怔，想不到历练的地方会是这里。‘虽然目的地是月光海，但我要和协会的人一起，不知道能不能再遇上艾莉儿...
　　11月28日，天气阴。地面是如此的潮湿，一 脚就能踩出一 一个脚印。西维亚穿着一贯的女式风衣， 来到了苏珊的墓前。看见墓碑前残留的脚印，她不由笑了笑， 知道了之前有谁来过这里。今早伊莉娜已经带着两个洛梨儿离去了，坐的是月光海湾的客轮，将会穿过月光海峡， 径直地前往月光海。在离去前来看看苏珊，那也不是什么奇怪的事情。西维亚也是离去前，来这看看苏珊，来说说话。棺材里，苏珊自然察觉到了西维亚的到来.
　　‘西维亚也又来了?希望她多少能说点话吧，早上伊莉娜和两个洛梨儿过来时，一句话都不说，就那么盯着墓碑看，我都有些惊悚了苏珊暗暗想着，百般无聊地躺在棺材里面。苏珊，我来看你了，等看完了你，我也走了。”西维亚的声音这时候传了过来。‘走?走去哪里?为什么，要用也?’棺材里的苏珊顿时注意到了关键性的字眼，露出了迷惑之色。
　　她开始等西维亚继续说话，想听听西维亚到底会去哪里，但接下来西维亚说着各种事情，就是没有提及要去哪里
　　好半天西维亚才说道: "这次 离开也挺巧合的，我的目的地和艾莉儿一样呢，不过不知道在那边，我们是否可以好运地相遇.
　　


第230章 我缺个女仆

　　
　　‘所以你们到底要去哪里?棺材里的苏珊简直要抓狂了，几乎要从棺材里蹦出来.“到了那边后，我会好好努力修炼提升实力一 .不久前我知道了艾莉儿居然是一名人偶师， 实力或许比我还高呢真让我受打击。对了，你也算是五级职阶超凡者了，有着德昌伊的职阶，这么说来我们三人里面，我可能是最弱的..在以前，我完全是把自己当作大姐头啊，现在想想，多少还是有点尴尬的。听着西维亚说着话，苏珊的内心也变得有些复杂。“艾莉儿走了，我也走了，希望苏珊你以后不会感觉寂寞。不过，我会抽空回来看你的。
　　“我好怀念啊，怀念我们姐妹手拉着手逛街，看演出， 看烟花.一一 .可是这一切，似乎都将永远地尘封在2记忆里。
　　“我要走啦，塞拉菲特随处飘荡着的旋律，我在其余城市是听不见的，其余城市可没有这么 充满艺术感呢。西维亚在墓碑前说了好多好多的话，她的话语并不算连贯，似乎是想到什么就说些什么，可每一句话每一个字，都包含了自己最真挚的21z.
　　“那么，再观了。留下最后一句话，西维亚也离开了。棺材里，苏琊不知何时已经变得泪流满面.
　　她突然间有点后悔，或许自己选择在这种情况下完成进阶仪式。但事已至此，后梅也没有用。
　　”西维亚你真是个坏蛋啊，居然把我弄哭了，你知不知道这棺材有点小，我没法擦眼一一一一还有啊，你走了都没说你到底要去哪， 这让我回头找你和艾莉儿都会更加不容易啊.虽然心底难过，但最终苏珊还是选择继续待在棺材里。她觉得再怎么样，等自2出去后也是能够查到好友们究竟去了哪里，等到时候再追上去， 还是可以将准备好的道
　　说出来的。她们姐妹，一定还会重聚的!
　　11月30日.室拉菲特的街道上，一 名穿着斗篷戴着面具的女土走过.幽吴花终于赶回了塞拉菲特。经过镜子世界的事情，她的外貌并不是什么秘密，在)告牌上的通缉版块里一直有她的通缉， 所以重新出现的她也只能遮掩自己的面容.‘艾莉儿， 我来复仇了，你准备好了么?幽冥花心情激荡，开始四处搜查起了伊葡娜的下落.
　　一整天下来， 幽昊花得到了一个让自己无法接受，却又不得不接受的信息。她要找的那个人，走了
　　走掉了她远远地赶回塞拉菲特，结果别人走了幽員花气得一 一口血都差点喷出来，对这样的事情感到非常不忿。‘离开了有用么?不管你走到哪里，我都会追上来，引路人的仇不可能就这么样算了!幽异花当即又查起了伊莉娜所去的方向，试图跟上去。她原本来塞拉菲特，还带着太阳王的麾下最强附加生命审判者的命令，要在这里调查一 些事， 找伊莉娜报仇本应该是顺带的事情。但是如今幽具花不打算留下来了，她要继续追杀伊莉娜，至于审判者要求她调查的内容，她只能先放一放。
　　12月48.
　　尤妮丝一个人在郊外走着，看了看远处繁华的城市，不由叹了O气.七天前发现亚萨和迪昌特的尸体后，她便将两人的尸体埋葬 了，当然同时埋葬的还有生命教派其余死者的尸体。
　　之后，她便带走了生命教派所有存在价值的东西，藏到了另外的地方，然后试图找个机会联系上组织交代情况。不过这边其余人都死光了，就她一个还活着， 她自己都不知道该怎么跟组织交代，一迟疑就是这么多天。
　　渐渐的，尢妮丝来到了苏珊的墓碑前。这些天尤妮丝自然也打听到了苏珊已死的消息，对此心情也有些复杂的。毕竟，这也是她照顾了好多天的少女。“想不到最后的结果是同归于尽啊，唉，我都不知道该说什么好.看着苏珊的墓碑，尤妮丝也有不少话想说，但最终还是没有说上几可话.在原地站了好一会儿后，尤妮丝转过了身打算离开这里。她觉得，自己是时候跟组织联系了，不能再迟疑下去,有什么问题都等事后再说吧。
　　不过就在尤妮丝转身后，听见了一些碰撞的声音从后面 传来，不禁疑惑地朝着后面看去.只见墓碑的旁边，地面滚动了下，紧接着一个棺材盖子竖立起来将泥土顶到了一边，棺材里一名皮肤苍白， 披头散发的少女坐了起来，目光幽幽地望来。“鬼啊!尤妮丝吓得几乎要晕厥过去，掉头就拼命地跑了出去。然而就在这时，地面的杂草纷纷动了起来，很诡异地延长，化作了无数根的绳索，一下子就把尢妮丝给捆绑了起来拉到了近前。
　　尤妮丝一抬头，就看见那张披头散发的脸。苏珊捋了捋有些杂乱的头发，面无表情地首:“我像鬼么?尢妮丝张了张嘴，结结巴巴地道: ... 苏珊难道. .难道说苏珊扯了扯嘴角:“恭喜你答对了， 我已经完成了亡灵召唤师的进阶仪式。现在的我，已经是一名贤者了.
　　这样的答案对尤妮丝来说冲击力还是很大的，让她目瞪口呆。这一 刻，尤妮丝的内心充满了悔恨，她觉得自己就不该来这里.“不要慌，不要怕. ”苏珊平静地说道“如今我的朋友都走了， 我也成为了一个人，难得看见个熟悉的人，我也不会将这个熟悉的人怎么样的。“这么说你能放我走?”尤妮丝勉强挤出个笑容说道。“放你走?可能么?”苏珊看着尢妮丝，缓缓地笑了:“尤妮丝啊， 在生命教派的驻地时，我觉得你照顾我照顾还不错.这样吧，我正好缺个女仆，以后你就留在我身边给我当女仆了，你觉得怎么样呢?尢妮丝想拒绝，可看着苏珊的笑容，她只能硬着头皮道:“能当你的女. 我. ..我感到常荣幸。
　　


第231章 明珠港

　　
　　明珠港本来隶属于明斯国，在明斯国与安切国共同被安古斯国收服后，如今便隶属于安古斯国更名后的明月王国属于国境边缘的港口城市。
　　在上个月，随着海底魔石的出现，大陆各地各组织的人纷纷前来月光海，这座距离月光海最近的港口城市毫无疑问也成为了热盾的中心，一时间各色各样的人粉墨登场，带来不同的事迹与传闻。一时间，明珠港更加混乱了。12月4日这天，伊莉娜也终于来到了 明珠港。她左边牵着洛梨儿，右边牵着萝荊精灵，三人都穿着普通的碎花长裙，披着毛绒外套，戴着太阳帽，在下午一点的时间走下客船。
　　‘这里跟室拉菲特的差别果然好大啊.伊莉娜稍微抬了抬头，又有些不适应地低下头来.
　　塞拉菲特那边一年都未必有几次是晴天，阴沉沉的环境让伊莉娜都已经熟悉了下来，因此来到这阳光弥漫， 天色灿烂的明珠港， 她一时间真的不是很适应。放眼望去，港口人山人海，不断地往来。更远处不同于塞拉菲特风格的建筑一座又一座此起彼伏.被宽敞的街道分割了一块又一块。“小姐姐，好多人啊。”萝莉精灵带着怯生生的语气说着话，面对这么多人显 然有些担心.“不用慌，抓紧我的手，我们先去找个住的地方。”伊莉娜对萝莉精灵 说道.
　　萝莉精灵乖巧地点了点头，朝着伊莉娜靠近了一点
　　她们的行礼并不算多，因为大多的东西她们最终还是没有带，只有一个行李箱带着换洗的衣服和一些钱财。行李箱被洛梨儿左手拖着，于行李箱底下有滑轮，倒也不会显得多麻烦。接下来他们去了各处旅店试图找个暂住的地方，但连着去了数家旅店都被告知已经住满了人，而且短时间内不会有空位.其中一家旅店老板还好心地告诉伊莉娜，表示如今来月光海的人越来越多，明珠港自然也一直处在人满为患的状中，如今根本不可能有旅店会有空房.
　　于是伊莉娜接下来只能去找租房，但最后发现连 个租房的位置也没有，明珠港虽然不算小，但她们三个女孩子目前很有流落街头的趋势。一转眼，时间都来到了傍晚.‘算了，我们先去找个餐厅用餐吧。这回伊莉娜也学聪明了，这回用晚餐显然还早了一些，但她已经明白明珠港的节奏，心知在标准时间去用餐，怕是连个座位都抢不到。事实上伊莉娜虽然选择更早去用餐，可最终还是在找数家餐厅才找到一家餐厅有空位....而且这里之所以有空位是因为价格太高。
　　“情况不妙啊，我手中的费尔快用完了
　　人非常多，用戈尔、费尔、罗尔、孔尔各种货币的人都昨常多，因此渐渐的各国货币都算是通用了。伊莉娜细数了下这顿用餐后剩余的费尔，大概只剩八世百多的样子，完全不够用。将富有海鲜风味的晚餐用完后，伊莉娜对洛梨儿和萝莉精灵说道:我暫时走开一 会儿，你们吃得慢一点继续占着这个位置等我回来。
　　洛梨儿和萝莉精灵如今乖巧得很，纷纷点了点头。伊莉娜当即起身离开餐厅，走在人流拥挤的街道上.视线从一间间有着类似前世拜占庭风格的建筑上不断扫过，搜寻着各处的门牌号.没有多长时间伊莉娜来到了一片住宅区，视线扫过停留在一个门派号上。宝石街区12号这里是普通的屋子，但实际上也是天堂议会在明珠港的据点按响门铃后，立刻有人开了门.“我是代表奥斯格先生来的一一.”伊莉娜表明了身份，进入了据点里面，开始在这里留下了自己已经到达的信息，然后没有过多久 留便离去了。如果接下来天堂议会有事找她，会在明珠早报. 上留下暗号，她只要记得每天购买一份明珠早报就可以了.接下来伊莉娜又去了未来黎明的据点进行报道，留下了自己到来的信息。样的，如果接下来未来黎明有事找她， 也是在明珠早报上留下暗号，跟天堂议会的区别只是暗号不同以及暗号位于不同的版面。‘我真怀疑这些组织持有着报社的股份.伊莉娜在心底吐槽了一句，又匆匆地赶回了餐厅，带着洛梨儿和萝莉精灵离开.“小姐姐，我们接下来去哪?”走在街道上面，洛梨儿睁着明亮的大眼睛问道。询可的同时，她也偷偷地看了眼伊莉娜。太阳帽下，伊莉娜银色的长发飘散着，在淡淡的阳光下泛着迷人的光泽。在前来明珠港的客轮上，伊莉娜已经跟洛梨儿和萝莉精灵交代了自己真正的名字，并开始不再伪装自己的模样。她又恢复成了那个有着银色长发，紫色眼瞳的美丽少女，她的名字重新4回了伊前娜。
　　毕竟这里不再是塞拉菲特，伊莉娜也不觉得自己有伪装的必要。至于明月王国这边? 明月王国王都距离明珠港可远的很，而王国里见过主的人显然也不会多.更重要的是安切、明斯两国虽然投降成为了明月王国的一部分，但仍然有大量人显得并不安分，时不时就会冒头困事，那些贵族们对于这种事情忙得焦头兰额， 连海底魔石相
　　关的事件都没怎么参与，也就是说并没有多少贵族会来月光海，自然不会发现伊莉娜的情况。当然即便遇上了少有的巧合被发现，伊莉娜也不会担心，毕竟伊莉娜这个身份，在明月王国又不是什么通缉犯，即便真被人知道了又有什么关系?“我之前打听到了可以住的地方，我们现在先过去吧.
　　伊莉娜这时也轻声回答了洛梨儿的话语.这个可以住的地方，并不在明珠港。
　　


第232章 月光海

　　
　　往来明珠港的人流量太大了，以至于明珠港根本没有地方可以住人，那么,这多出来的人，难道真的要流落街头?答案自然不会是这样，要知道每个多出来的人，都代表一 一份商机自然有机敏的人想到可以解决问题的方案.在港口那边，停泊着无数的船只，其中不少船只经过整理，已经变得如同海上旅馆般，成为了供人居住的地方，如今不少人就住在那些船上。伊莉娜就是得知了这个消息，打算先去找艘船住下。没有多长的时间，伊莉娜就在付出了一人一百费尔的情况下，走上了一艘看起来是客轮的船上，住到了一所显得有些狭小的房间里。房间放了一张床贴着一一边的墙壁， 正对面是衣柜，右侧有一张桌子， 通过桌旁圆形的窗户可以看 见外面月光海湛蓝的海水
　　‘二十四小时三百费尔，奸商啊， 绝对是好商，我只能住两天?伊莉娜由衷地感觉到了自己的贫穷，一时间心情也变差 了不少，有些颓废地坐在床上。窗外最后一缕太阳渐渐离去，月色开始浮现。“听说月光海的夜景很漂亮呢，我要看看.萝莉精灵凑在圆形的窗户前，睁着明亮的大眼睛看着窗外，眼中充满了期待。"现在就不用戴着太阳帽了吧?”洛梨儿则是对伊莉娜问了一句。
　　伊莉娜说着，将自己的太阳帽也脱 下扔在一边。洛梨儿将自己和萝莉精灵的太阳帽脱下后，放在了床头，然后对伊莉娜说道:“小姐姐， 你的头发有点乱了，我
　　伊莉娜点了点头:“可以。洛梨儿当即上前为伊莉娜扎起了头发。而这时候，伊莉娜则默默呼出了超凡面板，看着上面的数值.她在11月27日离开了生命教派的驻地，可那个时候因为苏珊之死，她完全没有了刷经验的心情，在那天只是被洛梨儿和萝莉精灵安慰时，加起来的握手时间有超过三分钟，于是获得了30点经验， 再加上晚上一起睡，又获得了100经验，总经验达到了400点
　　在那天之后，伊莉娜又开始每天刷满经验了，因为她很清楚经验就是自己的实力，不能因为心情的颓丧就放弃刷验，那等于放弃变强，还怎么替苏珊报仇?于是到了今天，伊莉娜的剩余经验便达到了3800的地步..晚上获得今日份的同眠经验后，就能达到390
　　后天，我就能再学一个人偶师的能力了伊莉娜默默地计算着。这时候洛梨儿说道:“小姐姐我扎好了， 你看怎么样?伊莉娜抬起头，就见洛梨儿递了一面镜子过来。
　　竟子里，少女有着银白色的双马尾，整个人看起来都多了几分稚嫩感，紫色的眸子一 眨一 一眨的， 仿佛是紫宝石般
　　“小姐姐真的好可爱啊。洛梨儿嬉笑着从后面抱住伊莉娜，拿自己光滑的小脸在伊莉娜的脸上蹭了蹭。“好久没梳双马尾了呢
　　伊莉娜勉强笑了笑，如果是在以前她对于梳起双马尾会感觉羞耻、抗拒，然后迅速改变发型。但是如今的她也不知道怎么了，对此并没有什么感觉了，反倒觉得镜子里的女孩子真的好可爱摸了摸自2银色的头发，伊莉娜默然无声。“变了变了，外面有变化了!” 萝莉精灵在这时候大喊了声。听见萝莉精灵的喊声，伊莉娜和洛梨儿纷纷转头看了过来.只见窗外的大海在此刻竟渐渐变得明亮起来，仿佛有一个又一个的光点存在于海面之下，然后在此刻升腾起来.不知不觉中，伊莉娜和洛梨儿也凑到了窗边。这时候伊莉娜回想起了关于月光海的传说，在海底魔石没有出现时，月光海就是最为出名的一处海域了，因为这不知道因为什么缘故每到有月光照酒的夜里，海水都会泛起光点来，一 颗颗光点十分紧密，使得整片海洋都会变得亮晶晶蓝莹莹的， 成为了非常难得的景色。今天有月光，于是月光海也如约展现了它的美丽。看着外面的海水时，伊莉娜也发现这艘客轮不知道什么时候开始行驶出了明珠港，不过对此她并不算意外，早就到了会有这种情况。如今明珠港人流量极为庞大，港口的位置也是十分金贵的，一艘船在那里停靠的时间都有限，超过限定时间会收取极其高额的费用，因此这艘客轮在装满了客人后，自然会赶紧离开港口，否则一 船客人带来的收益都未必能弥补滞
　　正常来说，这艘客轮只会在月光海上游荡一 晚上， 早上的时候就会回明珠港，换上一批客人，然后等傍晚再去换批客人。显然伊莉娜属于傍晚的那批客人。
　　这时候伊莉娜没有多去想这些费心的事情，左右抱着一一大一小两名可爱的精灵，开始看着外面美丽的海洋。海洋中，时不时还会有鱼儿跳跃而出，因为身上沾染着的海水，鱼儿也仿佛变得晶莹起来.晶莹的水花纷飞着，一圈圈的涟骗缓缓地荡开。就在这种景色美丽的情况下，萝莉精灵手指着一处道: “那里 黑乎平的是H么呢?伊莉娜和洛梨儿顺着萝荊精灵所指的方向看了过去，但因为距离太远倒也看不清什么，眼中不由露出了疑惑之色
　　此刻客轮离开明珠港
　　至少半个小时了，附近应该都是海洋才对，那一大片阴影会是什么?一分钟后。伴随着距离缓缓地接近，远处的阴影终于浮现出了模糊的轮廓。那是一艘船，看起来似乎是一 艘帆船， 上面还挂 着画有黑色骷髅头的旗帜.一. .这是海盗船!在月光海，除了夜景是出名的，海盗也同样富有极大的名声!
　　这时候看见海盗船的自然不仅仅是伊莉娜几人，客轮明显开始调转了方向，似乎想要和那不断逼近的海盗船拉开离但是客轮能跑掉么?
　　


第233章 海盗

　　
　　客轮上，一些惊呼声即便隔着甲板都掩盖不住。书发现海盗船的人越来越多，胆小的人甚至开始了尖叫， 整艘客轮看起来都陷入了混乱。对于这种事情，伊莉娜也重视了起来。她没有想到刚来明珠港的第一天， 就会遇上臭名昭彰的海盗，就是不知道这些海盗里有多少是超凡者，超凡者的实力又怎么样?客轮在逃，海盗船也明显在追双方的距离迅速地拉近.通过圆形的窗户，伊莉娜她们甚至可以看见海盗船上那些海盗狰狞的面容。“小姐姐， 我害怕。”萝莉精灵抱住伊莉娜说道。“不用害怕，有我在呢，我可是很强的，一定可以保护你们.”伊莉娜安慰了一句。同时她视线扫过海盗船，有些惊讶，又觉得理所当然。在海盗船上，她看见了一名狗头人，毫无疑问那属于兽人，如今却成为了海盗。‘月光海这边，彼切出来的传说生物数量应该不少，虽然大多可能会被捕捉，但各个位置应该还有不少活跃着，或许很多传说生物都成了海盗..在那艘海盗船上，伊莉娜通过对一名名海盗的神色与姿态变化，甚至判断出了那名狗头人在众海盗之中还有着相当高的地位。终于， 两艘船贴近了，海盗船那边的海盗们迅速抛出了一条条钩绳落在客轮这边，使得双方的船更快地贴近，最终嘭地撞在了一起。‘这群海盗也不怕直接把两艘船都撞沉了?伊莉娜心想着，开始走到门口的位置，默默倾听着外面传来的声音。甲板上传来了凌乱的脚步声，海盗们手持寒光熠熠的各种刀刃，将一间间房间的「踏开，开始打劫钱财。终于，有海盗来到了伊莉娜这边。E:!“门被踹开，一名有着络腮胡子的男人走了进来.当看见房间里三名女孩时，男人愣了愣， 随即脸上露出了亢奋之色:” 真是漂亮啊，看样子今晚可以舒服了。伊莉娜默默地看着对方，手指微微弹动，无形的灵体之线立刻蔓延而出，扎入了对方的灵魂。刚刚还满脸亢奋的男人顿时表情一 一呆，旋即面无表情地走了出去关上门。这只是个普通人，对伊莉娜的提线人偶自然毫无抵抗之力。“杰尔，你怎么这么快出来了?这里面没人住么?”外面传来了询问声。遭到控制的男人杰尔点了点头。见此其余的同伴也没有质疑，纷纷在其余的房间里开始搜刮起来。在这种情况下，伊莉娜损纵着杰尔继续从各处走过，以这具人偶为耳朵，了解各处的信息。“原来那个狗头人就是这黑骷髅海盗团的船长?‘除了劫财，他们还打算劫色， 有几个女孩子被强行抓走了，抵抗者都被打伤，好运的是目前并未出现死者’“那个狗头人居然还是附近比较出名的海盗船长?斗者职阶?名字叫做亚文?’消息打听到这里，伊莉娜觉得也足够了。一般来说， 海盗船上实力最强的应该就是船长，而一名船长如果是三级职阶超凡者，那么,他的手下基本不会出现四级职阶超凡者.房间里的伊莉娜稍微放心了一点，笑着对洛梨儿和萝莉精灵说道:”把行礼收拾一下吧，我们接下来不住这里了
　　“那我们住哪里?“洛梨儿好奇地问道.“有人给我们送了一条船过来，以后我们就有自己的船了.“哦哦，我马上收拾。在一大一小两名精灵收拾行礼的时候，伊莉娜操控着名为杰尔的人偶朝着这边回来。当行李收拾好，杰尔也已经来到了门0开了门。"我们走。伊莉娜说了一声，三人当即走了出去.杰尔在灵体之线的控制下走在前面，三人跟在后面，所过之处畅通无阻，其余的海盗见到这情况，也只会对杰尔竖起大拇指，仿佛在称赞什么。没有多久伊莉娜就来到了右船舷的位置，在这里看见了其余被抓来的女孩，这些女孩正被好些个粗犷的海盗看守
　　“哟， 杰尔你可以啊，带来了这么漂亮的三个女孩子，虽然有个比较小，但我们可不忌讳这种事。”一名海盗拍了拍杰尔的肩膀哈哈大笑。这时候洛梨儿和萝莉精灵已经戴上了太阳帽，精灵耳朵的标识已经隐藏起来。伊莉娜倒没有戴帽子，银色的双马尾被风吹动着。“杰尔， 虽然人是你抓来的，但等会分我一一个怎么样?毕竟你一个人也不能同时对多个人下手，是吧?’又一名黑皮肤的海盗走过来笑着开0.结果就在这人话音刚了下时，杰尔猛地用背撞向了对方，然后抓着对方手臂就是一个过肩摔， 直接把对方摔进了月光海里。E!“水花飞溅，周围的人都惊呆了。“杰尔你干什么?就算你不愿意分享战利品，也不用把他丢进海里吧?另一名之前说对小女孩不忌讳的海盗不满地喊道.结果在这人话音刚落下，杰尔猛地冲过去就是一腿，直接把对方也给踹进 了海水里。“杰尔，你到底想干什么?““杰尔你不要太过份了，连自己人都动手，不想在船上混了么?别说黑骷髅海盗团的海盗，周围被抓来的女孩子，以及远处远远观望这边的其余乘客，都被这边的情况惊呆了。这里的骚乱很快就引起了狗头人亚文的注意。这位狗头人此前一直待在自己的海盗船上没有过来，或许在他看来，这么,一艘普通的客轮并不值得自己亲自出手
　　这时候发现骚乱，亚文还走了出来。
　　他身材比较矮小，长着有黄毛的狗头，看
　　起来有几分滑稽，但是在黑骷髅海盗团里，没有任何海盗会嘲笑亚文，他们都见识过了自己这位船长的手段。“杰尔，你想做什么?”亚文看向杰尔，皱着眉头问道。杰尔没有说话，只是对着亚文竖起了中指.亚文没想到自己的手下竟然敢对自己做出这种侮辱手势，气得鼻子都冒烟了。
　　


第234章 百合号

　　
　　在黑骷髅海盗团内，亚文就是说一不二的，任何抵抗他的， 最终都要被丢入大海里喂鲨鱼，他自然不会允许有谁抵抗自2.当然他在生气之余也感觉到了奇怪，杰尔这个人他还是有点了解的，以对方的性子，根本没理由敢对他做出侮辱性的手势，那么这到底是怎么回事呢?
　　虽然不知道是怎么回事，但亚文还是打算先去对面的客轮上，当即走到船舷旁边朝着客轮一 一跃.就在亚文试图跳过来的时候，杰尔上去就是一一脚1， 仿佛要将亚文蹦进大海里。书作为一名斗者，亚文自然不会被这么简单的攻击伤到，直接出手抓住了杰尔蹦来的脚，并一个借力翻身到了客轮转而要把杰尔给推入海中.然而这时候杰尔表现出的力量也远远超过了以往，腿上猛地一用力，直接把亚文踏翻了过去，整个人面朝下砸在了甲板上这种情况让亚文大怒，就要不管其他起身解决掉杰尔，不过一起身他不禁觉得眼睛晃了晃，因为刚才那一摔，他居然摔在了一名美丽的少女面前，这名有着银色双马尾的可爱少女，让他竟然有种要恋爱的感觉。“你叫做亚文? ”这时候银色双马尾的女孩开口了.
　　听见对方从容的语气以及平静的姿态，亚文似乎想到了什么，猛地后退两步凝眉说道:‘杰尔的异 状是你造成的
　　“你猜呢?”伊莉娜不慌不忙地看着对方。
　　她的手指微微弹动着，之前支撑着没有被弄下大海的杰尔，直接转身主动跳入了大海里.紧接着不远处另一个海盗突然间得了夫心疯一样转身跳入了大海，然后又是下一个一一提线人偶这个能力目前对生命的操控只能有一个但对伊莉娜来说也足够了，毕竟跳个海也不用浪费多少时间，时近的海盗被她控制着陆续跳入了大海.看见这一幕发生，亚文却没有出手阻止。
　　当又有一人跳海后，亚文转身就往自己的海盗船跑去，根本不敢再待在这艘客轮上。‘'简直是在跟我开玩笑，一 艘普通的客轮上面，为什么会出现四级职阶超凡者?不但亚文在跑， 剩余的海盗全部都在跑，目标都是自己的海盗船， 仿佛只要跑回那边，自己等人就可以变得安全
　　只是转眼的时间，海盗们就纷纷回到了海盗船上。轮上，一个个客人则目瞪口呆地看着伊莉娜。没有理会这些客人，伊莉娜让洛梨儿和萝莉精灵抓着自2.一个点火加火焰跳跃，就直接出现在了海盗船上。看见这一幕亚文的表情僵住了，随即露出了一个t比哭还难看的表情“大人， 我....我们投降。他不是不知道自己根本跑不掉，只是在没有陷入完全无法抵御的绝境时，人多多少少还会心存希望.等待着奇迹生。但很显然，奇迹并不打算关照他。“这艘船04什么名字?”伊莉娜不紧不慢地问道.“黑骷髅号...
　　“嗯，以后它叫百台号了。“是“另外，以后我就是百合号的船长，应该不会有意见吧?“没有没有，我们怎么会有意见呢?能够得到大人的驱使，是我们的荣幸。
　　“那就好.伊莉娜暂时没打算把人都解决掉，毕竟她又不会开船，少了目前仅剩的这些海盗， 她怕是只能够在海上打转了。
　　接下来在伊莉娜的命令下，海盗船开始行驶起来缓缓地向月光海深处暂时没目的的前行，反正就是要离开原本的
　　同时船上最舒适的房间如今成为了伊莉娜的卧房，她让洛梨儿和萝莉精灵住进了这里，自己则是带着亚文开始审
　　她毕竟是初来月光海，对月光海的各种情况并不是全都了解，难得有亚文这么一个地头蛇，那么间点情况也是理所当然的。这个审问的时间并不算长，大概一 个小时不到，伊莉娜就了解了月光海上大多的情况.当然，这些情报都是亚文一一2之言， 伊莉娜也不会尽信，顶多参考一下。当审问完毕后，伊莉娜突然想起了一件事。曾经打败引路人后，她有获得两件超凡道具，其中还有一件是高等超凡道具，叫4做魔罗镜， 效果是什么她一直不0道， 因为在不了解负面效果的情况下，她并不敢乱用，一直打算找其余超风者替自己实验一一下效果。而现在，机会来了。甲板上，月光弥漫，海风吹拂着。
　　亚文紧张地看着伊莉娜，不知道伊莉娜是个什么样的人，以后自己又会怎么样.就在这时，亚文发现伊莉娜把手伸入了毛绒外套里，再伸出来时，手中已经多了一面银白色的镜子，镜子有着繁是的花纹，看起来犹如是古老的艺术品。
　　“拿着.伊莉娜将魔罗镜递了出去。亚文不明所以，只能接住魔罗镜，有些忐忑地看着伊前娜，不知道要做什么。使用它.“是，大人。”
　　亚文看的出来手中的东西是一件超凡道具，当即将其使用。
　　模一样的他. ..不，应该说是实力跟全盛时期的他一模一 样的另一个他，他自己在施展了这件超凡道具后，位阶下降了一阶。
　　“原来是这样这个时候，伊莉娜也总算明白当初引路人在遇上
　　她时，为什么只剩下三级职阶的实力，恐怕是连用了两次魔罗镜
　　将魔罗镜收回来后，伊莉娜一 拳带着低啸声轰出，当场打爆了旁边的亚文分身，然后对亚文道:“过去让船开得稳一点，我要睡觉了，如果惊扰到我，你就去陪你的分身吧。亚文暗暗地吞了口唾沫，小腿肚子直哆嗦。
　　


第235章 新的一天

　　
　　12月5日.浪漫的阳光挥洒在茫茫的海洋上，海水仿佛变得晶莹了起来，波澜中游鱼时而跃起又落下，蓝天白云间海鸥海蕆
　　伊莉娜坐起身子伸了个拦腰，这一觉她睡得还比较舒服，毕竟一左一右都有可 爱的女孩子抱着，想不舒服都难。看看着两个可爱的女孩子还在睡眠之中，伊莉娜也没叫醒她们，独自起床完成了洗漱，然后挑选着今天的衣物。
　　面披着一身黑 色的毛绒外套，下身则是穿着肤色丝袜，依然是加厚的那种， 这样一来身 上倒也不会感觉寒冷。头上的双马尾昨晚睡觉时解开了，这会伊莉娜自己梳了梳头发，倒没有再扎成双马尾，任由长发披散下来。穿好衣裙的伊莉娜走到了外面的甲板上，阳光洒落在身上，给她带来一种暖洋洋的感觉。这时候甲板上还显得比较冷清，海盗们也都在睡觉，连一个守夜的都没有。 至于船这时候当然没有开着，而是停在海面上。
　　?一所房间，直接将其推开走了进去。床上，狗头人亚文正在呼呼大睡。
　　伊莉娜手指微动，直接将对方操纵，让对方起身走“了出去，从甲板上以一一个相当豪迈的姿态直接跳入了大海里。在亚文跳出去时，伊莉娜也解除了操纵
　　被冰冷的海水猛然一浸，亚文当场清醒了过来，哆嗦着抓住了船，抬起了头看去。
　　伊莉娜探出头说了一句，便转身去了甲板最前方拉了张椅子悠然坐下来.在海水里的亚文苦着脸，幸幸苦苦吧上船后，都不敢去更换衣物，快速地将其余还剩下的海盗船员104来.
　　'如今打不过你，暂时让你得意，但是不要让我找到机会，否则我会让你付出代价!亚文在心底对伊莉娜充满了不满，可在表面上却不敢表现出一 一分一毫来
　　他发现伊莉娜身边跟着的两个女孩不在，不过对此也没有多关注。伊莉娜的视线朝着目前的海盗们看去.海盗受到伊莉娜的注视一个个内心都不禁变得紧张起来，不知道伊莉娜想做什么，在心底不断地揣测着。‘十二人，除了狗头人亚文之外，其余人都是人类”，
　　伊莉娜确定了人数，跟自己昨晚睡前粗略一数的一 样，看样子没人趁夜逃跑一. .当然在海洋上，他们也没地方跑
　　至于昨天在客轮上被伊莉娜操纵着跳海的那些海盗，当然没能够回来。实际上，如果不是伊莉娜后面想起来需要开船，这剩余的人她也会丢入大海中喂鱼， 毕竟这群家伙，真的不是1+么好东西.看着一众海盗，伊莉娜不紧不慢地说道:“所有人报出自己的名字， 超凡职阶。亚文当即先说道:我叫亚文 宾，目前是三级职阶斗者.看了眼亚文的舔狗脸，伊莉娜又看向其余人。余人当即也陆续禀告了自己的情况。等一圈人都把话说下来后，伊莉娜才发现超凡者的数量远比自己想象的要少， 除了亚文之外居然只有五名超凡者
　　级职阶超凡者两名，且都是武土， 一级职阶超凡者三)就这样的阵容，居然已经是臭名昭彰，在附近海域引起了不小动荡的海盗团，这个答案让伊前娜一一时间有些沉默
　　或许是在塞拉菲特那种藏龙卧虎的地方待久了，她感觉月光海即便目前因为海底魔石的出现，吸引了来自世界各地的人，但可怕程度还比不上塞拉菲特。“你们原本叫黑骷髅海盗团吧?嗯，这个不重要，重要的是你们的金库在哪?所有钱，还有值钱的东西都拿过来
　　伊莉娜本来正觉得自己很贫穷呢，这回既然收服了这群海盗，这群海盗的东西，当然就是她的东西了。亚文连忙道“大人， 我们的东西并不多，毕竟昨天那艘客轮上搜刮的东西，我们还没来得及搬过来就离开了。
　　“是是。
　　当下亚文带着其余海盗去各处开始拿东西。不久后他们回来，几叠皱巴巴的纸币先呈了上来，里面有费尔， 有戈尔、有罗尔、有孔尔，三国加联邦的货币都齐全了，综合起来用费尔来计算的话，大概是五干费尔。”你们穷成这样?”伊莉娜有些不可思议地道。亚文尷些尬地回答道: “大人， 我们这个职业具备不少的风险，F所IU以一般钱财都不会在身上久留，能用出去都会尽
　　快用出去的。用到什么地方亚文并没有说，但不用说也能猜出来， 无非就是女人、美酒。伊莉娜又看了看亚文带过来的物资，宝石、黄金、 秘银一. .加起来林林总总的，价值大概在一 一万费尔上下， 也说不上太多.
　　看到这里伊莉娜不太满意，皱着眉头道:“超凡道具呢? 把你们自己的超凡道具都交出来。亚文等人面面相觑，最终又亚文小心翼翼地回答道:“大人， 超凡道具那种东西还是比较稀有的，我们并没有那种东西
　　没有?
　　可是如今不是世界各地的人都来到了月光海么?那么,这里也会变得繁华热圃起来，即便如此超凡道具都算是罕见
　　品么?“真的没
　　有?“这的啊。
　　看着伊莉娜那怀疑的目光，亚文等人差点哭出来，并表示愿意被搜身。见状伊莉娜沉默了下，0吩时道:‘超凡者留下， 其余人先离开.
　　


第236章 海盗联盟

　　
　　不是超凡者的几名海盗连忙离去。而留下的超凡者也很忐态地看着伊莉娜，不知道伊莉娜要做什么。看着留下来的六人，伊莉娜询问道” 你们平时获得的货物，都是怎&出手的?这时候伊莉娜想要把自己一些用不上的超凡道具卖掉，在塞拉菲特的时候，这些超凡道具因为来历的缘故，她一样都不敢拿出去卖，免得暴露身份，但如今远在月光海，她对此倒不会多担心，觉得可以卖了，还可以缓解一下如今的窘迫。亚文还以为伊莉娜是想卖掉那大概价值一万的物资，立刻回答道:“我们一般都是去海盗联盟将货物出手的，所有海盗都是去海盗联盟.关于海盗联盟，昨晚伊莉娜在审问亚文时便了解到了，不过这是个比较复杂的组织，所r以她也没有问得太过详细此刻听亚文提及海盗联盟，一些相关的信息就浮现在 了脑海里。海盗联盟位于月光海上，由五座岛屿呈圆形组成，五座岛屿中的海域又被叫做岛心海。至于五座岛屿则分别由最强的五支海盗@占据，除了五大海盗团，下方还有数之不尽的众多海盗团存在， 共同组建成了海盗联盟。这样一个海盗联盟，按理说是教会和王国的眼中钉， 会想尽办法去拔除，不过海盗联盟能长时间一直存在，肯是有原因的，
　　伊莉娜当即又对亚文详细问了问海盗联盟的情况。海盗联盟能够在教会和王国的注视下安然存在，是因为他们持有两件超等超几首具.
　　首先是吃语者，这件超凡道具能够在任何生命靠近后询问” 你是什么人?“，通过对方的回答可以判断出对方的
　　对方如果实际上是官方身份，不管怎么回答都会暴露，从而遭到这件超凡世具的驱赶，无法接近海盗联盟于不回答也没用，会同样曾到驱赶。吃语者可以说是一件超大型的超凡明， 价值惊人。
　　不过吃语者的负面效果是什么，亚文就不知道了。除了吃语者，还有一件超等超凡道具叫做水上方舟，能够带着一个大范围内所有的事 务以惊人的速度转移.也就是说教会或王如今要大举进犯海盗联盟或者派置足够强的强者过来，海盗联盟首先能通过吃语者发现来人
　　久而久之，海盗联盟就这样一直存在 了下来，成为月光海上让人闻风丧胆的庞大组织。这是亚文所说的版本，而伊莉娜觉得海盗联盟之所以可以存在下来，或许还有更多更深层的原因，不过那些原因就不是自己所能知道了.但不管怎么样，既然有海盗联盟存在，那么自己或许可以去看看.当下伊莉娜命令道:‘会开船的， 赶紧去开船去海盗联盟.“是，大人。
　　几个小时后。洛梨儿和萝莉精灵也在已经醒来，穿着漂亮的小裙子， 以及御寒的毛绒外套，站在船舷旁边，看着和照的阳光与湛蓝的大海。
　　游鱼在海水里冒了个脑袋又沉下去，留下一圈圈荡漾的涟漪。不远处的礁石上螃罄缓缓地爬了上来，然后以慵颐的姿态晒着太阳。“这就是大海，大海萝莉精灵踮起脚尖，双手搁在船舷上，用娇脆的声音开心说着话.“你21Z里没有大海么?”伊莉娜在旁边问道。
　　海风徐徐地吹着，让她银白色的长发飞扬着，时不时会拍在脸上，使得她不得不时而出手捋一下长发， 将长发捋到耳朵后面.
　　萝莉精灵晃了晃脑袋说道:“没有呢， 只是听说过，不过我本 身就没恢夏多少i2liZ.所I以到底 见没见过也不知道
　　洛梨儿按了按头.上的太阳帽，然后说道:“我也一 样，这样好烦恼哦，我觉得要不我们接受一下刺激好了，看看能不能咴复点2iz.伊莉娜当即摇头拒绝道:“不行， 这样我怕伤到.们.一.对了..我想起来了，我们这艘船上不是有个兽人么?可以刺激他去啊，万一他能想到什么有用的内容呢?伊莉娜眼晴亮了起来。
　　她转过身看了看，对着一一名路过的海盗喊了 声，让对方去把亚文叫来。于是没多久之后，亚文重新回到了伊莉娜的身前。“大人，听说您找我?”亚文露出笑容，客客气气地说道.这时候看见伊莉娜还有另外两个女孩子盯着自2,亚文不知怎么的，莫名有种不太妙的感觉.伊莉娜看着亚文不慌不忙地曾:“亚文， 你是兽人里的狗头人，对吧?亚文点了点头:“是的， 大人。“那你还i2得自己的过去么?"....我不太记得，毕竟我们兽人也是从海底魔石里被人切出来的，都失去了21iZ.
　　“哦?那你是怎么被人切出来的呢?慢慢说一 一边说一边跟着我走来。
　　她是担心等会刺激狗头人的时候，连带着把两个精灵也刺激到，所以打算拉开点距离.亚文不知道伊莉娜的打算，跟过来的同时也交代了下自己的事情。他表示自己是被渔夫切出来的，然后因为渔夫对他视作奴隶，使得他在恢复少许i2iZ.知道了如何运用超凡之力
　　听到这里伊莉娜不由深思了起来。
　　传说生物从海底魔石里被切出来的，记忆虽然没有
　　， 实力却是不减的，只是没有记忆在一开始可能不太会运用，需要恢复一 点记忆Z或慢慢习惯。
　　这么看来，一直不具备力量的两个洛梨儿，可能原本也是普通精灵?不，那样的话她们绝对不会被圣者存在的精灵黛芙妮看上.等走到距离足够远的地方，亚文也将话说完了。伊莉娜瞥了眼亚文，想了想说自:‘你听说过黛芙妮 风语么?
　　


第237章 救赎岛

　　
　　“没有。“虎头人普昌登呢?"也没听过.伊莉娜连说了两个姓名，但亚文都是一 副茫然的样子。见状伊莉娜沉吟道:” 你喜欢的对象叫什么?”伊莉娜试图以言语来刺激对方，而这次的询问落下后，果然有了作用。只见亚文捂着脑袋，整个人直接跪在了甲板上，顷刻间泪流满面. 看见亚文的反应，伊莉娜的目光也亮了起来，期待地看着对方。捂着脑袋的亚文流着泪说道:“我想起来了， 我喜欢的那人，我喜欢的那个他，最后却娶了一名猫头人。”娶?伊莉娜下意识退了两步，因为她没有记错的话，狗头人亚文应该是一 一名男性“行了，别哭了，你还想起什么没有?‘”我记得他叫一一一 ....
　　亚文抹了把眼泪，缓缓地交代了起来，不过他也就是在刺激下记起了曾经恋人的姓名，并从此觉醒了真正的性取向，此外并没有记起更多.伊莉娜觉得自己用什么话刺激到对方，那么对方恢复的记忆，也只是会跟这方面有关，不会觉醒出额外的记Z。“你知道自己为什么,会被封进海底魔石么?你知道那天发生了什么吗?在那天之前最近的日子里，又发生着什么
　　当下伊莉娜便问了关键性的问题。这回亚文却没被刺激到，只是回答道:” 我记得不清楚，那天我正在睡觉，再醒来就是从海底魔石里出来..伊莉娜怔了怔，旋即明白了，亚文在过去肯定思考过这方面的事情，也就是说已经遭到过这方面的言语刺激。这么看来，语言刺激可能对亚文没有用了?那试试其余方面的刺激?比如遭到死亡危机，这应该算是足够大的刺激吧?嗯，得换个时间来，我刚刚才问了他过去的事情，这回表现出一副想杀他的样子，他估计也猜得出我的真正用L， 应该起不到刺激的效果伊莉娜暂时放过了亚文。没有多久，百合号接近了海盗联盟。前方的海域目前被一一大片的迷雾所笼罩，这就是海盗联盟所在海域的景象，这层迷雾也算是一 一 层保护了.也不知道是不是吃语者释放出来的。当行驶到迷雾之中，包括伊莉娜在内的所有人脑海中都浮现了机械性的声音:‘你是什么人?”了解问答规则的伊莉娜平静回答:普通人。
　　面对呓语者的问题，只需要回答或者不回答，回答什么 实际上并不重要，吃语者自然有办法区分来人的真正身份
　　海盗船上的其余人也纷纷给出了回答。随着回答完成，什么情况都没有发生，这也代表所有人都成功通过了考验。'看样子我虽然曾是明月王国的公主，但并不会被认为是官方人物.一一一 这也对，我自己也从来没把自己当什么官万人物， 对明月王国缺乏足够的认可’ .百合号穿梭在迷雾之中，并不需要控制什么方向，只要继续行驶着，具冥中自然会有一 股力量损控船只更换正确的方向。不一会儿迷雾散开，百合号出现在了一处仿佛海峡般的场景中，两侧是高耸的山壁。实际上，那是两座岛屿上的山中间隔了一定距离， 这里也成了海盗联盟的出入口.这里有五大海盗团的人看守者，对往来的船只收取过路费。
　　一般的船每进一次，需要支付10000戈尔，而我们只需要支付2000戈尔就行了。”亚文在甲板上顺带对伊莉娜解释道。“为什么呢?
　　“因为我们黑骷髅海盗团是海盗联盟的一员闻言，伊莉娜看了看船帆上那个在她看来非常逊的黑骷髅标识。她又对着亚文问了问，得知在海盗联盟，只要申请加入海盗联盟，就可以享受到许多福利，五分之一的过路费只是其中之一。
　　不过海盗联盟也不是想加入就能加入的，首先要加入海盗联盟，必须得先组成海盗团，然后还得进行申请，在申请中成功完成考核任务的，才能够成为海盗联盟的一员。如今海盗联盟数不胜数的海盗团，就是这样慢慢累积起来的。让亚文去支付了2000戈尔后，百台号成功驶入了岛心海，接下来就是在五座岛屿中选择一座去进行交易了。审判岛、风暴岛、烈焰岛、救赎岛、血色!这就是海盗联盟的五座岛屿，目前主要由五大海盗团占据，此外每座岛屿上， 都有大量其余的海盗团驻扎。伊莉娜征求了下亚文的意见:”你觉得我们应该去哪座岛 ?亚文立刻回答道:‘烈焰岛吧， 我以前都是在那进行交易的。伊莉娜点了点头道:”行， 那我们接下来去救赎岛。亚文:救赎岛上最强的海盗团毫无疑问是救赎海盗团，以一**翔的翅膀作为标识，远远的就可以看见岛屿中心的山上挂着巨大的旗帜，上面 就是这样的标识。收回目光，百合号停靠在了救赎岛的港口，伊莉娜带着所有人开始上岛. ..不是她不想留人看守着船只，只是亚文的人她信不过，而洛梨儿和萝莉精灵又不具备力量，留着反而危险。好运的是港口这里，有救赎海盗团的人负责秩序，也监控着港口的情况，正常来说也不会有人登上不该登上的船
　　”虽然我以前没来过救赎
　　岛，但每座岛上都会有个庞大的交易市场，在那里就可以出手货物了。”亚文腆着脸对伊莉娜说道.
　　“带路。伊莉娜没有表情地回答.这时候颇为美丽的她走岛屿的街道上，已经吸引了不少的目光，当然也有不少目光是给洛梨儿和萝莉精灵的，仿佛她们是什么稀罕事物。相比起来，亚文这样的狗头人甚至不算引人注目，因为海盗联盟定下了规则，在海盗联盟内部不能发生战斗，因此传说生物走在五座岛屿上并不算奇怪，只是仍然比较少见而已。“亚文厉害啊，这次的货色这么好看，能卖不少钱啊。有人看见亚文，当即吹了下口哨井称赞了一声。亚文听了脸色都绿了。伊莉娜瞥了眼亚文:” 第一次来就有熟人，厉害啊。亚文连话都不敢说了，幽怨地看了眼之前跟自己说话的男子，又默默收回了目光。
　　


第238章 超凡者聚会

　　
　　没有多久他们就来到了市场位置.这里基本看不见多少建筑，只有一个又一个地摊有秩序地摆在那里，形成一排又一 排，每两排之间都会特意流出一条通道供人行走，至于那接近的两排当然是背对背摆摊。来到这里，伊莉娜就知道货物出手要怎么出了，那些地摊除了摆起来卖东乐西之外，也会写一些字在牌子上，表面会收购什么东西。说起来我自来明珠港以来，一 直都是用通用语跟人交流而没有障碍，而这边的字也都是通用语描写，只是偶尔
　　会见到安古斯语，其余地区的文字更是看不见，看样子明月王国的情况不妙，难怪是距离月光海最近的王国，却没有多少力量在这边伊莉娜脑海中想法一一冈而过，然后便让亚文开始出害物资。同时她自己也通过一路的观察，发现一个不太妙的情况那就是这里出售和收购的物资似乎都是些普通货色，很少见到有超凡侧的东西，即便有也只是一些普 通的炼金材料而已.在这样的情况下，自己拿出一大堆超凡道具来卖那就太显眼了吧?超凡侧的物品，应该有专i门的交易渠道吧?伊莉娜心想着，对亚文问了问这个问题。亚文当即回答道:“确实有超凡侧的专门交易渠道， 这一般是一个个海盗团各自组织的超凡者聚会，我. ...我也不瞒大人你了，我目前知道的超凡者聚会，在救赎岛上的只有一个。这个时候，他也不装什么初入救赎岛的人了，毕竟都让人揭穿了伊莉娜瞥了眼亚文:” 那就行，拿个牌子写上吧，求购超凡者聚会信息。她才不会真的直接让亚文带她去超凡者聚会，万带她去了什么陷肼怎么办?眼见伊莉娜对自己这么提防，亚文也充满了无奈。他们要出害的物资属于比较畅销的东西，因此没有多久就卖了出去，获得了五万戈尔，也就是一一万费 尔的价值。在这个过程中，伊莉娜一直看着明珠早报。这是之前从一个卖报人手中买的，伊莉娜也是才知道，每天的明珠早报和明珠晚报，在海盗联盟居然也有发害，至于渠道来自哪里，她就不知道了。
　　明珠早报上并没有特别显眼的信息，两个组织也都没有联系伊莉娜，因此看了会她就卷起了报纸随意交给了一个海盗拿着.这时候关于求购的超凡者聚会信息，也已经获得了三个，花费了共三干戈尔，伊莉娜看了看这三样信息。或许是因为伊莉娜求购信息的地点在救赎岛，所以这三个聚会地点也都在救赎岛。
　　伊莉娜不清楚这些聚会的真实性，不过这可以请市场管理员进行鉴定，只需要额外再支付一干戈尔的鉴定费用而
　　在这方面伊莉娜不打算冒险，请了市场管理员鉴定，对方是救赎海盗团的超凡者，负责市场秩序，在这方面还是可以做到平公正的。最终可以确定，三个超凡聚会地点都是真实有效的。
　　一转眼四干戈尔就没了，约等于八百费尔，得去赚回来才行从市场走出来后，伊莉娜带着大家回到了百合号旁边。她并没打算现在离去，接下来她打算去参加超凡者聚会，不过这样的聚会，她不可能明目张胆地过去参加，毕竟她要卖的超凡道具有点多，这样可能会被人盯上。回到甲板上，伊莉娜找出黑色的斗革和银白色的面具，完成了简单的伪装。
　　紧接着伊莉娜施展提线人偶，直接将一名二级职阶的超凡者操控，让这个人成为自己在百合号上的眼睛看守者其人，一旦这边发生什么事，自己也能迅速知道，并通过人偶出手。“洛梨儿，你们两个留下来. ..亚文你将自己伪装好，你跟我走。这次伊莉娜只打算带走亚文，亲自看着这个有着三级职阶超凡实力的家伙。其余的人，用自己的人偶倒也足够应对了。
　　‘幸亏有一个聚会的地点不算远，在我的提线人偶感应范围内，而之前的市场就超过了这个感应范围，所以不得不把所有人都带上怀揣着想法，伊莉娜带着同样穿着斗富戴着面具的亚文走下了百合号.目前百合号上还挂着黑骷髅海盗团的旗帜，因此在港口停留在24小时内是免费,据说不属于海盗联盟的船停留港口的话， 跟明珠港那边一样， 免费时间只有两小时，超出时间得支付高额的滞留费用，而海盗联盟的船只即便停留超过24小时，滞留费用也只用很少的一些。不久后，伊莉娜带着亚文来到了目的地。那里是一条幽深的小巷深处， 一 间看起来普普通通的屋子.伊莉娜根据求购的信息按照特定的敲门手法敲了敲门后，立刻有人来开了门，将伊莉娜请入了屋子里面。屋子里有宽阔的大厅，窗帘已经拉上了，但在灯光的照射下，倒也不会显得昏暗.伊莉娜来到这里一眼扫过， 已经看见了+几个人，所有人都穿着斗篷戴着面具伪装着身份，看样子大家都明白保密身份的重要性。新到来的伊莉娜径直来到一边的沙发上坐下，也不与谁交流。亚文自然不敢坐下，而是老老实实地站在沙发后面
　　这时候亚文的视线不可避免地落在了伊莉娜提着的一个箱子上。伊莉娜要卖超凡道具，自然不会明目张胆让超凡道具凭空出现.所以提前准备了箱子，一副自己的超凡
　　道具都在
　　实上，这时候箱子里还是空的，毕竟伊莉娜也不好提前将超凡道具放在箱子里，那样的话可能会被负面效果影
　　至于现在伊莉娜就没有那么担心了，她将一一个个超凡道具无声无息地从黎明之书里取出来，出现在斗富之内，谁都不会看见，然后伊荊娜再施展道具转移，将这一件件超凡道具纷纷转移到了箱子里。
　　


第239章 震惊四座

　　
　　这个过程里伊莉娜自然不可避免被一些负面效果影响了，但好在她有提前做准备，比如今天并不是自己来月事的间，可她还是垫了月事巾，因此夜之锁的负面效果就可以解决。书不知不觉中时间到了，最络大厅里来了二十个左右的斗篷人。
　　“各位。”这时一 名斗篷人开0了，笑着说道” 各位能够来参加今日的超凡者聚会，想来也是有一定需求的，那么,我也不浪费大家时间了，大家想进行什么交易，可以尽情开口了。伊莉娜默默地听着，对这场超凡者聚会的流程也差不多明白了，大概跟一 一开始引路人聚会的情况一样，大家直接开口说事情， 就是不知道有没有安全措施让交易者能安然离去。‘还是臾斯格先生的聚会和月光海湾的那次聚会比较安全保险伊莉娜暗暗想着，同时观看着其余人的交易. 她自己并没有一开始就冒头与人交易，打算先看看情况，大概有不少人的想法跟她一样，使得交易在一开始显得比较冷清， 交易的也都是些无关紧要的东西.好一会儿才有人出售一一株比较稀罕的植株， 那是一种炼金材料， 卖出了两万戈尔的价格。货物卖出后，这个人也表示要直接离去，对此没有谁有意见。‘看样子离开时并没有什么 ,安全保障，很难说会不会被人跟踪.伊莉娜进行着判断，不过这方面的事情她并不是多么担心。
　　眼见各种情况也了解得差不多了，伊莉娜不再浪费时间，伸出手来拍了拍，吸引了大厅里其余斗篷人的注意。伊莉娜用改变过的声音笑着道:” 各位，我这里有超凡道具要卖，你们买得起么?“超凡道具?让我们看看吧，”超凡道具这样的稀罕东西可是很少见啊，当然我们也不可能买不起。“快拿出来看吧， 我正需要一件超凡首具呢。
　　听着众人的话语，伊莉娜将箱子放在 身前，将拉链拉开，呈现出了其中五件超凡道具.夜之锁、隐形披风、庇佑之环、封印手套、狂暴荆棘.伊莉娜目前身上一共有十二件超凡道具，除了这五件要卖的，剩余的七件则打算留下，分別是聚明之书、画门笔传送罗盘、斯克安液体、魔罗镜、巫师之戒、消夫棒!当五件超凡道具呈现出来的时候，四周传来了整齐划一的倒吸冷气声音.哪怕是亚文也是吸了口冷气，不可思议地看着伊莉娜。他知道伊莉娜要来卖超凡道具时就非常吃惊了，而当要卖的超凡道具数量多达五件时，更是让他以为自己是不是身在梦中。
　　出了名稀少的超凡道具，怎么,会一口气出现五件?众人的惊讶伊莉娜也看见了，不由歪着脑袋想了想觉得超凡具在月光海这边，应该真的很稀少。一名斗篷人吞了口唾沫，说道:“这位女士， 这些超凡道具， 能介绍一下么?众人纷纷期待地看向了伊莉娜。
　　伊莉娜点了点头道:‘“当然可以， 首先是这件夜之锁，只要你将一端拿在手里，就可以让它随着你的意见去攻击，可鞭挞可捆绑可抽人一. 底价十五万戈尔。在月光海这边，虽然费尔也能拿来交易，但更多的交易货币还是戈尔，因此伊莉娜也报了个戈尔的价格，大约等三万费尔，而这是底价。
　　买超凡道具前，负面效果是必须要弄明白的，这是非常关键的一一环。伊莉娜也不隐瞒，回答道:负面 效果是持有者会来月事“等等， 那男的怎么办?”
　　听见伊莉娜说的负面效果，其余人都很惊讶地看 了过来，似乎有些难以接受这种负面效果。伊莉娜回答曾:‘男的我也没有亲眼见过会怎么样， 但是每个人皮肤上都有那么多的毛孔想要无伤流点血应该也没有问题的对吧?在场的男士听了，不少人下意识地并拢了双腿，总觉得有不好的感觉。“下一件呢?下一件?”
　　众人不得不把视线看向了下一件。“隐形披风，可以让持有着隐身，负面效果是隐身时会感受到寒冷。“实大家能够看见隐形披风，是因为伊莉娜提前往上面深了黑色的颜料，这并不会妨碍隐形披风的使用，还能够上人看见隐形披风。"庇佑之环，能够形成一个防护罩保护人，负面效果是让人容易在使用后变得嗜血。这件超凡道具自从入手后，伊莉娜基本没有用过.“封印手套，能够将其余同品级的超凡道具暂时无效化，也能让更高品级的超凡道具十秒内无效化，负面效果是使用一次自己将无法行动一分钟。负面效果，毕竟一分钟不能动弹的自己可能会迎来可怕的麻烦，加上她如今超凡道具挺多的，对封印手套没有特别的需求。“狂暴荆棘，一条鞭子，打到目标身上会让目标变得狂暴，负面效果是使用时，每隔一 一分钟，五官中便会有一样暂时无法发挥作用。
　　这件超凡道具虽然简单粗暴有效果，但伊莉娜并不是多喜欢，还是那句话，她超凡道具太多，这种有一 J点用处的没有必要留下。
　　随着五件超凡道具介绍完毕，伊莉娜看着众人道:‘每件 十五万戈尔，你们出价吧， 谁的价格高，我就卖给谁。
　　接下来大家倒不会立刻出价，而是试验了下各种超凡道具
　　的作用与负面效果是否属实，最终证明确实都和伊莉娜2的一一一一一当然夜之锁没人进行试验，试验的是另外四件.试验完毕后，大家便纷纷开始出价."我要这件隐形披风。“我也要隐形披风，我可以多加干戈尔。“我多加两干戈尔“我要庇佑之环。
　　“我要封印手套。“狂暴荆棘不错，别跟我抢。“我加价，我要封印手套.
　　


第240章 成为海盗的申请

　　
　　众人纷纷出价，他们本来就是来聚会上进行交易的，带的钱财还算充足。当然，一个人想把全部超凡道具买下是做不到的，但买个一件还是可以的。伴随着竞争，最热「的是隐形披风，被主持聚会的斗篷人买了，花了二十五万戈尔。封印手套也是被聚会主持者买的，花了二十二万戈尔。至于庇佑之环和狂暴荆棘，则被另外两个人分别以二十一万的戈尔买下。某条银光冈闪的锁链. .没人买。伊莉娜点清/ (+九万的戈尔后，将这些纸币纷纷装进箱子里。然后抬起头，伊莉娜又对最后的超凡道具推销道:“大家看看这夜之锁， 这也是非常不错的超凡道具啊，你们没有人隐意要么?“众人纷纷摇头。他们当然知道这件超凡道具也非常不错，但是那负面效果让他们实在放心不下。很不巧的是这次聚会里除了伊莉娜自2.没有第二名女性，而一群男人实在无法想象自己来月事这种事。见状伊莉娜将夜之锁也放入了箱子里，一脸遗憾地说道:“既然这样的话， 那我的交易结束了。各位，下次再见了.”一听伊莉娜准备走了，在场的人默然无声，面具下目光闪烁着。一个能一一口气拿出五件超凡道具的人， 毫无疑问是大肥羊，让大家还是很心动的。不过对方的来历大家还不知道自然也不敢表现出什么敌意。伊莉娜可不管其余人在想什么，叫亚文过来后，直接使用了传送罗盘。传送罗盘她已经偷偷从黎明之书里拿了出来，就藏在斗鼍下没有让人看见，伴随着传送罗盘使用，一阵白光顿时内过.紧接着，伊莉娜和亚文就消夫在了原地。
　　看见这一一 幕大厅里的斗篷人面面相觑，怎么 也没料到伊莉娜是用这种方法离去，连偷偷跟上去的机会都没有。而且. .对方居然还有超凡道具?
　　一条小巷子里，伊莉娜和亚文出现。这里距离聚会地点已经比较远了，毕竟伊莉娜发挥出了传送罗盘最大的传送范围。'她到底是什么来历?为什么这么,可怕?超凡道具一件又接着一 一件...亚文也被伊莉娜惊到了，乖巧地低着头，连看都不敢看伊莉娜。“你先转过身。"是，大人。”
　　听见伊莉娜的命令，亚文虽然不知道做什么，但还是立刻转过身去。随着亚文转身，伊莉娜将传送罗盘放回了黎明之书，也将箱子里的夜之锁放入了黎明之书，她可不想一路承受负面效果。重新合上箱子，伊莉娜转身道: "走， 回去。
　　回到百合号上，伊莉娜换回了原本的装束。她也不急着让百合号离港，再度将亚文叫了过来，询问起了一件自己在意的事情.那就是加入海盗联盟的各种细节要求。伊莉娜本来并不打算当一名海盗，但是她发现了，海盗联盟这个地方，可能会让她在很多事情上能做得比较方便那么自己也完全可以加入海盗联盟，享受着这些福利。当然也仅仅如此，她可没有出去打劫别人的想法。虽然说亚文本身的黑骷髅海盗团已经是每盗联盟的一员，但黑骷髅海盗团的船长是亚文，伊莉娜想当船长还得去申请，申请来之后海盗团仍然只能叫做黑骷髅海盗团。与其如此，伊莉娜觉得还不如解散掉黑骷髅海盗团，自己重新组建新的海盗团。相关的信息亚文自然清楚，很快就跟伊莉娜说清楚了.海盗联盟有规矩，每周只能有一支海盗团可以加入海盗联盟，而想加入海盗联盟的海盗团又那么多，那么就只能共同去完成任务，彼此竞争，最后的胜利者才能成功加入海盗联盟。今天正是一周一次的考核任务发布时间，只要在任务发布前进行申请，就可以参与到这场竞争中，过了时间再申请的话，就只能等下一周的任务发布时间了。伊莉娜拿出怀表看了看时间，现在是上午11点据亚文所说，今天的12点应该 就是考核任务发布的时间。时间不多了。"走， 带我去申请。”伊莉娜对亚文吩咐道."是，大人。亚文连忙在前面带路。除了亚文，其余人也纷纷被叫来走下了船。想要申请加入海盗联盟，首先要拥有自己的船队，伊莉娜只能把原黑骷髅海盗团的人都叫来凑数，否则单个人或人太少是不允许申请的。至于申请的地方，海盗联盟里五座岛屿上都有。在11点10分的时候，伊莉娜便带着人来到了目的地。那是港口区的建筑，虽然只有两层，但占地面积比较广阔，时不时有人进出。"海盗联盟偶尔也会发布一些普通任务，让海盗1去完成。”亚文对伊莉娜解释了一句.进入建筑中，穿枝过宽敞的大厅，他们一行人来到了一处柜台前。这里是专门负责处理海盗们申请加入海盗联盟的柜台。柜台后面是一名粗犷的男人， 露出来的手臂上是浓密的棕色毛发，对着柜台外的人说道:” 申请加入海盗联盟的
　　‘没错。 ”伊莉娜走上来说道: ”我的海盗团叫做百合海盗团，帮忙记录一下。说话的时候，伊莉娜也将一万戈尔的申请费用缴纳了上去。粗犷男人接过费尔，并递来一份表格说道:“填一下吧。伊莉娜看了看，单子上就是记录自己海盗团的各种信息，包括海盗团名称，船长名字， 大副、二副等等职位
　　的名尔。 这些职位如果有变更的话，还得来海盗联盟申请更换信息。至于普通船员，倒是不需要记录在上面。伊莉娜在船长上写下自己伊莉娜洛的姓名，她本来姓安古斯，但这个姓氏是明月王国王室的姓氏，她觉得还是避一下比较好.然后是大副洛梨儿:蜜，副萝莉儿 蜜. ..萝莉精灵的姓名是 伊莉娜临时取的。剩余的职位，则暂时让亚文等人顶替上去。当然这个过程中，亚文也递交了黑骷髅海盗团解散的申请，并迅速得到同意。
　　


第241章 考核任务

　　
　　“表格填好了?进来拍照片吧。”粗犷男人接过伊莉娜递来的表格说道。"还挺廂烦的.伊莉娜带着众人从旁边的门走了进去，并陆续拍照。轮到萝莉精灵的时候，粗犷男人也忍不住了:” 这个小女孩真的是你们的二副?”“是啊， 有问题么?““没...作为船长你自己愿意就行。一套操作下来，时间已经指响了11点50,这个时候百合海盗团的申请也完成了.接下来，他们就是等待任务发布。因为时间已经不远了，他们干脆就来到外面的大厅等待起来.时间很快指向了12点考核任务在专门的示牌前被记录了下来。任务:讨伐背叛了海盗联盟的巴罗海盗团，提着巴罗人头来的海盗团即通过考核，时间限定为一周之内。随着任务出现，大厅里浮现了不少的骚动，很多人哪怕不是相关者，但对于这件事，也有着相当大的好奇.“又是一周的考核任务，居然是讨伐巴罗海盗团么?这可不是容易的任务啊，我觉得这周的考核海盗团们都要吃大亏了"我觉得应该有机会完成吧?飞鸟海盗团不是参加了这周的考核么?他们的实力，应该是可以完成这次的任务吧
　　“这么看来，这次的胜利者应该是飞乌海盗团?'"我刚去问了下，这次考核的海盗团一共是七支，最出名的就是飞乌海盗团了。不过，我刚刚还得知了一个惊人的消息，那就是本已经属于海盗联盟海盗团的黑骷髅海盗团竟然解散了，并加入了一个叫做百合海盗团的海盗团，而百合海盗团也是这次的考核海盗团.“百合海盗团?以前没有听说过啊。大厅的人议论纷纷时，伊莉娜已经带着众人走出了任务大厅。走在宽敞的港口区街道上，伊莉娜对亚文问道:” 这个巴罗海盗团的信息你知道么?”“我知道的一些，船长。”你还是继续叫我大人吧。...是.亚文一听伊莉娜的话，就知道伊莉娜根本没有认可自己，心底有些埋怨，但表面上自然是什么都没表现出来。接下来亚文说了说关于巴罗海盗团的事情，表示这是个相当凶悍的海盗团，其船长巴罗更是三级职阶超凡者，职阶是重甲者.至于巴罗海盗团为什么背叛海盗联盟，这点亚文就不知道了，甚至想不通。‘三级职阶么?那应该没有问题，不过.... ..危险可能不止巴罗海盗团本身’，这件事情上，伊莉娜还是觉得要谨慎一点才行。他们没有回船上，而是去了市场，开始求购关于巴罗海盗团的信息。在摊位摆下没有多久，就有一个***在 了摊位前。“这不是亚文么?你的黑骷髅海盗团不要了，加入了一个什么百合海盗团，这是为什么? ”这个男人看起来比较精瘦，但身材挺高的，棕发黑眼，最显眼的是右耳上有三个金色的耳钉，仿佛是由黄金铸成
　　看见来人，亚文皱起了眉头:“阿奇尔被称之为阿奇尔的男人蹲了下来，眯了眯眼睛说道:‘亚文啊亚文， 你这条狗是不是故意想要找我的麻烦啊?明知道我在这周要考核加入海盗联盟，偏偏玩了这么一出。这个时候亚文觉得如果不是海盗联盟有在海盗联盟内部，不得彼此战斗的规则存在，阿奇尔可能都对自己出手了
　　“阿奇尔，我没有针对你的意思，这次只是巧合，我根本不知道你也在申请考核，而且我本身并不是主事人一一 .
　　对于眼前的阿奇尔，亚文本身还是有些忌惮的，因为对方的飞乌海盗团在月光海上确实凶名远播，只是之前一直没有加入海盗联盟，他们有自己的货物销售渠道，所r以并不需要来海盗联盟。亚文这时候都不禁暗暗猜想，是不是飞乌海盗团的其余渠道出了问题，所以不得不选择加入海盗联盟，只是双方在一起，确实是挺巧合的。阿奇尔听见亚文的话气笑了:“巧合? 你不要跟我说百合海盗团的船长不是你..."确实不是他.这时一道清脆悦耳的女声传来。阿奇尔抬头看了看，这才注意道旁边还有三名非常可爱的女孩子，一时间眼睛都不由亮了亮.“你是“百合海盗团船长，伊前娜。
　　“哦?阿奇尔打量着伊莉娜，但除了觉得对方漂亮可爱之外，并没有看出其余的内容。伊莉娜这个名字，也不是多么特殊，属于重复性很高的名字，没有可参考性。打量了会，阿奇尔笑了起来:“我看 你年纪也不大，还是女孩子，当一名海盗团船长，会不会太劳累了点?我觉得你或许可以成为我的妻子，那样一 来飞乌海盗团也等于是你的。哦，忘记介绍了，我是飞乌海盗团的船长， 阿奇尔洛登。闻言， 伊莉娜抬手指了指天上:” 看见了么?”阿奇尔抬头看了眼，不明所以地问:“看 见什么?““太阳这么大，还是大白天，能不能清醒点别做白日梦?“呵呵阿奇尔被伊莉娜这么讽刺，倒也不生气，作为男人，对于一名女性，尤其是漂亮女性的容忍度，显然是高过男性
　　换做亚文.他早就思量着怎么弄死对方了
　　“或许是初次见面的原因，我的话语显得冒昧了点。没有关系，先结束这场考核再谈这件事.对了，差点忘记说这次考核的胜利者，一 定属于飞鸟海盗团
　　。阿奇尔留下这么一句话，带着微笑转身离去。“小姐姐，那个人是干嘛的呢?”萝莉精灵好奇地问道.“是个脑子不太清醒的人，你以后如果有见到类似的人一定要保持距离。”伊莉娜揉了操萝莉精灵的脑袋回答道
　　俄哦， 我知道了。”萝莉精灵乖巧地点了点头.又等待了一段时间后，伊莉娜也算求购到了数种消息，在经过向市场管理员进行鉴定后，确定了消息的真实性: 可惜，市场管理员只负责鉴定真假， 根本不会卖消息。
　　


第242章 各有心思

　　
　　根据已知的消息来看，巴罗海盗团全员二十五人，目前应该全部隐藏身份待在明珠港。书获得消息后，伊莉娜也没有再继续留在这里，而是带着众人离开.离开时伊莉娜顺带问了句:‘'我在这市场也待 了挺久，并没有见到有海底魔石的贩卖，海底魔石也需要参加超凡
　　亚文知道这是在问他，连忙回答道”海底魔石现在很少人会卖， 获得后都会直接切开，毕竟切出我这样的传说物后，会更具备价值.除了传说生物，还可能切出超凡道具等各种有价值的东西，这使得大家都愿意赌一把。哦?也就是说我把你拿出去卖，可以卖不少戈尔?
　　亚文一时间都不知道该怎么说了。“不用在意，我就是随便说说，毕竟我如今并不差钱，不是么?”伊莉娜不以为意地说道.这并不能让亚文宽心，他总觉得伊莉娜话里有话，仿佛一旦差钱了， 就可能将他卖掉。说话间，伊莉娜也终于带着人回到了百合号上，让海盗们损控着翻船离开了海盗联盟。这个过程中，伊莉娜还让洛梨儿和萝莉精灵一起在空白的旗帜上画上了一朵百合花，算作他们这支海盗团的标识
　　海盗联盟的出入海峡里，飞乌海盗团的船只停留在这里，阿奇尔悠然地坐在甲板上的一张椅子上，手中端着有红色酒水的酒杯，旁边的桌上有水果。
　　听见手下的问话，阿奇尔笑着说道:“除了 我们还有六支海盗团，这个任务就交给他们来做吧，不管是谁成功了回来的路上都会遇上我们，然后我们再解决掉胜利者，我们不就成为了胜利者?出入海峡这里不算在海盗联盟的范围内，是可以战斗的。当然这样的战斗不能影响到其余船只的出行，否则也会被海盗联盟阻止.”船长英名，可是之前我见船长似乎派出了布莱特几/”他们是去打探消息的，毕竟我们也不能在这干等着， 万一那六支海盗团太残皮，全部失败了，那我们还是要亲自出手的。“原来是这样。手下船员一 副光然大怕的样子
　　阿奇尔看了眼对方，又收回了目光。他真正的想法，又怎么会跟其余的船员说你?在看见这个考核任务的时候，他就感觉到了任务的廊烦，觉得其中可能有问题。毕竟，巴罗好好的为什么要背叛每盗联盟?这其中会不会涉及到一些危险的事情?这件事情阿奇尔还没弄清楚，因此对待这个任务也比较谨惧，打算让除的海盗团先去试试水，自己则只纯粹地派手下进行打听了解消息，再决定怎么做事.当然他也确实有坐拥渔翁之利的想法。
　　百合号在月光海上缓缓地行驶着。沿途百合号也跟其余的一些船只相遇，但都相安无事地行驶而过了....旗帜上画了个百合花标识的船，没有被别人认为是海盗船.而亚文在眼见伊莉娜与第五艘船擦肩而过后，终于忍不住说道“大人， 之前那艘船，我觉得肯定存在着大量的富我们去打劫他们吧?“
　　“为什么呢?大人你没打算打劫别人么?”“当然没有，为什么当海盗就一定要打劫别人? "
　　亚文都不知道该说些什么了，不干些海盗才干的事情，那为什么，要当海盗呢?而且不去抢劫的话，又从哪里获得收入呢?
　　亚文不明白，可伊莉娜既然表示不愿意， 他也不敢多问什么，只是心底对伊莉娜愈发不认同。几个小时后，百合号终于接近了明珠港。伊莉娜并未让船只停入港口，而是抛锚后停留在了海面上。大人?”
　　亚文不明所以地看向伊莉娜，不知道伊莉娜为什么,要下达抛锚这样的命令.伊莉娜坐在放于甲板的躺椅上，不紧不慢地道:“让 其余的海盗1先去试试水，我们不用急着去....嗯两个小0吧 两小时后我们就靠岸一 一次打0消息亚文依然不明白伊前娜的用意，但也不敢多问，只能老老实地听命令。
　　直至两个小时过去，伊莉娜才命令让船只停留在明珠港，然后带着所有人都下了船.当然在过来时，亚文的脑袋被整个遮住了，狗头人在明珠港还是太过于显眼了，不太适合直接暴露出来。根据已知的消息，可以确定巴罗海盗团的人都在明珠港的宝石街区，那是最接近港口的一条街区.巴罗海盗团的人，大到船长小都船员，照片也都不是什么秘密， 因此锁定一条街区的话，找人可以说并不具备太大的难度.
　　也正是因为如此，伊莉娜没有一开始就抢着过来， 因为她觉得有问题。隔了这么段的时间，她猜测应该有其余的海盗团古试过水了，因此才打算来了解一下信息。当来到宝石街区，伊莉娜等人的脚步不由停下了。这个地方此刻人满为患各种声音混合在一起显得格外嘈杂， 远一点的人说的什么话， 基本都听不清楚。伊莉娜等人停顿了一会儿，听着周围不算远的人交流，才明白这里发生了什么。这里发生了命案!
　　命案发生的时间并不算久，据说一下子死了几十人，至于究竟是 怎么死的，目前还无人知道.在伊莉娜等人了解到情况的时候，人群也朝着两侧分开，有明珠港的治
　　安官出现用担架抬着一 名又一 一名的死者
　　速地走过.伊莉娜的视线也从这些死者的身上扫过.大人，这是我们的竞争对手火柱海盗团的人，包括他们的船长在内，所有人都在这了。”亚文用吃惊的语气在伊莉娜身边小声说道。也就是说，火柱海盗团全灭了?伊莉娜扯了扯嘴角，对于试水之人失败并不算惊讶，但试水之 人尽数死亡还是让她有些意外的，看样子那个巴罗海盗团相当的狠。
　　


第243章 巴罗海盗团

　　
　　宝石街区一间不起眼的屋子里，一名光头大汉站在窗户旁边， 身材看起来很魁梧，有着一圈的络腮胡子，穿着常见的褐色长袖上衣，黑色紧腰裤，披着一件较厚的黑色大衣。八“嘿嘿，就这群家伙，也妄想来取我人头?即便克劳克大人你不出手，这群人也根本不会是我的对手，轻而易举就能解决。
　　光头大汉带着笑容看了看外面，又转头对身后说道.
　　在那里还坐着一名有着金色的短卷发和褐色的眼珠的男士，穿着白色衬衫和黑色长裤，并穿着黑色外套，他的手
　　听见光头大汉巴罗的话语，克劳克轻笑了一声总“或许 你能解决他们，但绝对不能无声无息地把事情解决掉，那样一来作为海盗的你暴露出来，也会给我带来一点麻烦的。巴罗没有反驳克劳克的话语，只是问道: "那么克劳克大人， 接下来我该怎么做呢?克劳克没有回答，反而问道:”你的手 下如今在哪?“都在附近的下水道里藏着，他们已经向我多次抗议，说不喜欢那个地方。”巴罗回答道。“不喜欢那里也正常，下水道本就不是什么美妙的地方。”克劳克笑了笑，悠然说道: "接 下来，你去带上你的手下出海吧，
　　”出海?“对，你继续留在这里，想加入海盗联盟的那群海盗反而不敢来找你麻烦，毕竟火柱海盗团才覆灭，他们对你心怀疑。而你装出逃离出海的样子， 他们会减少一些顾虑。
　　"对，带上你的人的时候，记得让你的人绑一些绷带，弄些番茄酱什么的加入里面冒充鲜血，给人一种你们打败了火柱海盗团，但也付出了代价的样子。克劳克含着笑容，缓缓地对巴罗说着话.巴罗凝眉问道:“可火柱海盗团的覆灭是 在无声无息间完成，这点其余海盗团也能够查到的吧?他们应该会足够高估我们，不至于那么容易上钩的吧? "
　　克劳克摇了摇头，笑着说道: "会 上钩的，因为他们想加入海盗联盟啊。而海盗联盟的考核任务，一 贯都限制了
　　在明珠港，考虑的不仅仅是巴罗，还会有明珠港的官方人物。但在海上，考虑的就只有巴罗了，所I以克莱克认为出海比较好。巴罗这回听明白了，点了点头道:” 我知道该怎么做了..事后.大人你这时巴罗又似乎有些话不太好说，说到一半又有些迟疑。克劳克脸上的微笑更浓郁了: "我明白你的意思， 只要你的功劳足够，我会和布拉德大人提及你的功劳，让你从
　　名海盗，光荣转正成教会的神职人员。哪怕是教会，也不会介意改过自新的超凡者投靠。“那这次的功劳
　　“这次的事情即便完成，功劳当然也不会够。巴罗啊，做人不能太贪要，你应该知道这次只是一次开始而已，功劳是需要一 点点累积的。
　　巴罗只能点点头。
　　宝石街区家路边的烧烤摊位 上，伊莉娜带着众人在这里 享用起了烧烤，总共支出两干戈尔，这对如今财大气粗的她来说并不算什么。“大人，我们还找机会动手么?亚文由于吃东西时可能暴露兽人的特征，所以只能忍着不去吃烧烤， 这回对伊前娜问起了关于任务方面的事情。
　　伊莉娜摇了摇头说道:“不用急， 不是有一周的时间么? 慢慢来。
　　这家烧烤摊位的位置，正好可以将宝石街区 和港口的连接处尽收眼底，从宝石街区往来港口区的人一般都会出现在这条街上。街上每一个人走过时，伊莉娜都会进行着判断，用着当初西维亚 教的一点小技巧，判断着这一 一个个人大概是什么
　　没有多长时间，伊莉娜本来有点悠然的态度变得认真了起来。‘这个人虽然蒙着脸，但身上带着凶悍的气息，走姿有点像是常年走在甲板上养成的习惯，很大概率是个海盗’
　　"这个人手上缠绕着绷带，还带着血迹，可从其走姿来看，并不像是受伤的人，而且他和之前那人看似不认识，但偶尔的视线交汇，分明说明了他们的熟悉’
　　伊莉娜默默注视着走过的人，心中进行着计算，将一一个个人都记了下来。那些被她记住的人并不是一口气走出来的，而是分批次，一批又一批。巴罗海盗团有二十人，刚才走过十九个人了，还剩余一一个船长伊莉娜进行着判断.她之所以可以确定之前走过的是巴罗海盗团的人，是因为将观察出的那些疑似海盗的人， 跟i2IiZ 里巴罗海盗团之的照片一一 对照，通过一 些重合的部分，确定了那些人的身份。
　　不过伊莉娜又觉得巴罗海盗团的人伪装得不够好，总觉得自己能这么轻易地判断出这么多信息，可能存在着巴罗每盗团故意泄露的可能。想到这里，伊莉娜稳稳坐着，继续等待.没有多长时间，一 名戴着魁梧帽子的男士走了过去。‘戴帽子，是掩饰他的光头么?悬赏金额达到了1 \万戈尔的巴罗伊莉娜根本没有看巴罗，只是让对方从
　　自己的视线范围内径直地走过去。这时候伊莉娜心底也是有些疑惑的，不知道巴罗 海盗团究竟想要做什么。但毫无疑问，如今的巴罗海盗团带着几分危险，不是随随便便就能嘴下来的。
　　将口中娇脆喷香的烤肉咬下后，伊莉娜将烧烤木签随意丢在桌上，在烧烤摊位四周随意扫了一圈，目光落在了不处一名穿着黑色外意的男士身上。^咦?这个人的手掌肤色比起手腕手臂的肤色略白少许，仿佛是常年戴着手套，而且姿态悠然，看别人时带着一些凌驾于人感觉，这是明珠港教区白手套的人?白手套的人为什么会出现在这里?这只是巧台?还是说白手套的人也盯住了巴罗海盗团?他们又是基于什么原因盯上巴罗海盗团?是之前的命案?还是更早的时候?’伊荊娜默默收回目光，起身带着享用完烤串的人纷纷离开。
　　


第244章 开始出手

　　
　　伊莉娜并未直接带人上船，如今船上也没剩多少物资了，她很悠闲地带着大家先去购买了物资，比如蔬菜、淡水等。看
　　伊莉娜也不怕去购买物资会舌失巴罗海盗团的踪迹，根据她目前的各种猜测，巴罗海盗团很可能会故意让他们获0位置那么想要再锁定巴罗海盗团， 并不是什么困难的事情。明珠港的市场上，亚文陂伊莉娜派出去跟商贩们讨价还价，而她自己则盯住了不远处的公用盟洗室，当即手指微动让一根根灵体之线蔓延了过去，锁定了一 名刚要进入里面的女性，开始操控着这名女性进入单人间后，用手轻抚过自己的大腿伊莉娜打算刷一下调戏经验.
　　没有多长的时间，第一波的调戏经验就到手了，而盟洗室里的女性面色通用，捂住嘴巴也不敢把这事说出来，毕竟这是非常羞耻的事情。
　　于是伊莉娜也没有任何心理负担，锁定了第二 名女性目前也只有调戏经验，伊莉娜需要从别处获取，毕竟不能逮着身边的女孩子调戏，毕竟洛梨儿和萝 莉精灵本身不愿意被调戏至娇羞，长久下来容易起到负面效果。
　　至于其余刷经验的方式，反正两只精灵都不会抵触，那么就可以继续用她们刷着.调戏经验很快到手，伊莉娜也开始收手了.°嗯被我用这种方式调戏的人，应该都不敢将这种事情说出来，我时不时来调戏下人，应该不会引起类似梦小姐这样的传说吧?
　　这时候停港的两个小时时间也快到了，再待下去都得付滞留费用了，因此伊莉娜也迅速地命令大家开船离去。
　　一转眼， 时间就来到了12月10日.
　　伊莉娜站在甲板上，咸咸的海风吹拂而过， 扬起了她银白色的长发。此刻的伊莉娜穿着黑色裙子黑色外套，在风中裙摆飞扬，将她衬托出了一种别样的气质。在前几天，她就成功让剩余经验超过了5000点，并学会了人偶师的第二个能力。在替死人偶和灵魂切割两个能力的选择中，伊莉娜选择了灵魂切割.她对自己比较有信心，从学徒到人偶师一路走来，虽然她遇上过众多的危险，可最终都安然地活了下来，认为目前暂时不需要有第二条命，反而是灵魂切割这样的攻击性能力，更加能够弥补她在远程攻击中的短板。如今，她的剩余经验是1400，只需要再过不到十天，替死人偶这个能力就可以学到，F所r以不用着 急这短短几天的时间。“大人，消息传来了。甲板上传来了脚步声，狗头人亚文田速地跑了过来。这五天，伊莉娜没有主动去找巴罗海盗团的麻烦，但却少不了打听，几天里自然也打听来了各种各样的信息。
　　比如又有海盗团在对上巴罗海盗团的时候覆灭了。比如巴罗海盗团在陆续的碰撞中死伤了不少人，情况急发严峻，眼看要支撑不住. .当然，这种就被伊莉娜定义
　　为虚假消息。“说吧。 ”伊莉娜捋了捋头发，转过身说道.受怕说道.几天下来，一支又一支海 盗团的覆灭，即便是亚文也明白情况有点不对劲了，这个时候已经不太想参与到这次的考核任务里，想要退缩。“这么说来，除了一直没消息的飞乌海盗团，就只剩下我们了?”伊莉娜排了挑秀气的眉毛.“是这样的。”亚文有些失魂落魄地点了 点头。“这也不对啊，刚刚覆灭的海盗团，他们难道没察觉到巴罗 海盗团的问题，还敢去找廂烦?“.一一 .好像是巴罗海盗团主动找上去的.“主动找上来?有意思，这么看来巴罗海盗团现在可能也在寻找我们了?伊莉娜并不算多慌张，只是觉得有点意思。
　　经过几天的调查，她大致弄清楚了巴罗海盗团的情况，所从心中多少也有些底了。亚文可不知道伊莉娜是否有底气，慌张地道:“大人我们放弃这次考核回海 盗联盟吧，这次的考核难度远比过去要高，根本不是一次正常的考核。
　　伊莉娜摇头拒绝了。
　　如果说之前伊莉娜想加入海盗联盟，还是打算享用一下海盗联盟的福利，那么现在就不止如此了。就在前天，伊莉娜终于受到了来自天堂议会的联系。天堂议会要求她组建海盗团并加入海盗联盟!
　　这个任务是谁发布的，伊莉娜也不知道，她只是去了据点接受任务。
　　这件任务跟她本来的打算并不冲突，因此她也没打算拒绝，只是对于完成这次的考核任务，更多了一点理由罢了
　　“大人，我很怀疑巴罗海盗团的背后站着四级职阶的超凡者，我们不能去硬拼啊。”亚 文慌慌张张地说道，试图说服伊莉娜。他可不是关心伊莉娜，纯粹是自己也在这条船上，伊莉娜要去跟巴罗海盗团硬拼的话，他是怎么都逃不开的。“那又怎么了?我不是四级职阶超凡者么?”..后面的话亚文不知道怎么说。他很想说同是四级职阶超凡者，凭什么你觉得赢的就是自己?但这样的话等于是质疑伊莉娜的实力，他也不敢说0.
　　‘不行了，我必须找个机会脱离这百合海盗团，这样的日子根本不是我想要的.亚
　　文可以说是积怨已久，不仅仅是这次的事情，还有伊莉娜不允许他们打劫，不允许他们找女人，不允许他们喝酒， 就已经让包括亚文在内的所有海盗有怨言了.
　　对此伊娜也是有所察觉的，但并不在意，毕竟她本来就是暂时用用亚文等人，她也准备更换一些听话乖巧， 最好还是可爱女孩子的手下。
　　


第245章 灵魂切割

　　
　　让伊莉娜说中了，巴罗海盗团真的主动朝百合海盗团杀来了。一百台海盗团的位置是如何被巴罗海盗团打听到的伊莉娜不知道，但是12月10日当天下午， 巴罗海盗团那艘有古旧的帆船出现在了百合号的视野范围内.
　　亚文跑进了驾驶室内对着掌舵的人大声喊着，神色充满了焦急在这种情况下，百合号迅速地调转方向试图离去，可跟巴罗海盗团的船之间，距离仍在不断拉近，站在甲板上甚已经可以看见巴罗海盗团的海盗们那亢奋的面孔。看见亚文等海盗慌张张的样子，洛梨儿和萝莉精灵也遭到了影响，有些紧张地在伊前娜的身边拉住了伊莉娜的
　　“不用担心，一切都在掌握之中。”伊莉娜笑着对两人说道。” 真的么?可是，我们平时的调查方式那么简单，对巴罗海盗团也没有足够的了解，并不知道他们背后是不是有什么强者.”问话的是洛梨儿，眼中含着担忧。
　　“他们背后确实有人，但只是一一个人， 一个可以对付的人。“小姐姐你知道是谁?”
　　”我当然知道。
　　洛梨儿睁大了眼睛，似乎觉得非常不可思议，旁边萝莉精灵也好奇地看了过来。伊莉娜拉着两人的手说值:我们这几天， 不是一 直让船在近海徘徊么?在这个位置，如果有船要去明珠港，我]肯定能第一 一时间发现，这其中也包括了巴罗海盗团的船。“这点我知道，巴罗海盗团的人时不时要去补充物资的，毕竟他们的船并不算大。” 萝前精灵仿佛抢答般说道。“没错，然后可题来了，在观察中可以发现，巴罗海盗团的人变成了二十一人。”
　　“二十一人?我记得巴罗海盗团一共是二十人，这是多了一 一人?”“对，你猜这个多出的人是谁?”
　　“是白手套的人。”“白手窘?小姐姐你怎么知道?“这就是运气了。伊莉娜将自己几天前的发现说了说，这确实是跟运气有关.当初在烧烤摊位上时，她就注意到了一名白手套的人， 对方毕竟属于教会，所以她下意识地记由了对方的外貌。而在巴罗海盗团里， 她竟然又见到了那张脸，明还能不明白情况?“那小姐姐你怎能肯定对方不会是五级职阶呢?“五级职阶干这种事情，我觉得可能生不大，毕竟抓捕群最多三级职阶的海盗， 还是目前还不属于海 盗联盟的盗，用得着连五级职阶超凡者都出动?尤其是月光海这边，事情很多，廂烦更多，白手套的人不至于闲到让一一名五级职阶超凡者长时间地干这种事。伊莉娜笑着，把自己的分析结果说了出来。可对方如果是四级职阶超凡者的话，伊莉娜就能赢了么?对此伊莉娜并没有太担心，大不了用魔罗镜多复制几个自己，那就是一群四级职阶超凡者暴打一个四级职阶超凡音了，想不赢都不行。从伊莉娜这里了解到情况后，洛梨儿和萝莉精灵顿时也都放松了下来。终于，双方的船已经近到了一定程度.
　　巴罗出现在对面帆船的甲板上，0哈哈大笑一 声，直接一个跳跃朝着这边扑了过来。两艘船目前数米的距离，在施展了肢体强化的巴罗面前犹如不存在。“船长太强了!
　　巴罗海盗团的海盗们挥舞着双手高呼着，但紧接着就看见他们的船长在跳到一半时，身体陡然一歪坠落了下去。
　　“!“<花溅起， 巴罗海盗团众海盗的表情犹如凝固了一般。
　　海盗们的目光也落在了伊莉娜的身上，充斥着惊艳、惊讶等等各种复杂的情绪。“那位白手套的人呢?让他出来吧，藏着多没有意思，是不是?”伊莉娜带着笑容， 对着海盗们缓缓说着.
　　这时候她身边也没有其余人。洛梨儿和萝前鲭灵是被她吩时不要过来，至于亚文等人，天知道这回跑到哪里去了， 伊莉娜对那群海盗也不在意
　　0咖咖!拍掌的声音传了过来，紧接着海盗们朝着两边分开，让克劳克走了过来。克劳克虽然被叫出了身份，可除了惊讶一下， 并没有太过于担忧，脸上依然挂着笑容.“美丽的小姐，下午好。”克劳克 很绅土地行了个有着明月王国风格的绅士礼，然后才继续说道:“虽然不知道
　　小姐你是怎么猜出我身份的， 但小姐你难道不清楚知道的太多了， 可能会给自己带来不好的下场么?““你说的下场是什么下场?可不可以表演给我看看?”伊莉娜歪了歪脑袋，故意装出一副疑惑的样子说道。“当然可以，一一一我本来就不是什么爱惜花朵的人。几乎在话音落下的瞬间，克劳克便直接动手了。他迅速出手，将旁边一一名海盗腰间悬挂着的剑抽了出来，出鞘声清晰地响彻在每个人的耳边，雪亮的剑光猛地爆
　　出。剑气斩!
　　伴随着克劳克一划一道粗壮的银色剑气便猛地飞射而出，转瞬间便已到了伊莉娜的眼前，仿佛要将伊莉娜一一剑给劈成两半.然后就在这一剑眼看要斩在伊莉娜身上时，却仿佛遭遇到了无形的打击，骤然甬碎了开来。一切，再次变得风平浪静。克劳克保持着挥
　　剑的姿势，脸上的笑容逐渐收敛:” 果然么?小姐你是一名人偶师?伊前娜没有回答，不过在刚才，她确实施展了灵魂切割，以无形的灵体之线与克劳克的剑气碰撞在一一起，将其击
　　这时候，之前落入大海的巴罗也重新爬了上来，浑身是水地坐在了自己的船上，有些惊惧地朝了伊莉娜看了过来
　　


第246章 月光海初战

　　
　　巴罗怎么也没料到这次来做考核任务的人里面，居然还有四级职阶超凡者的存在，要知道在以往连三级职阶超凡者都很少出现，大多时候胜利者的海盗团，其船长也不过是一 一级职阶超凡者或是=级职阶超凡者， 甚至有个别时候，还会出现无超凡者参与的情况.‘太可怕了，要不是有克劳克大人在，我肯定完了在巴罗有些担忧想着的时候，见到伊莉娜的目光也朝着自己扫了过来，下意识地吞了O唾沫。克劳克微微侧移了下，挡住了伊莉娜的目光说道:你不用把注意力放在他的身上， 在我的面前，你难道还觉得能够击杀他?伊莉娜嘴角微微一翘:你觉得， 这是有难度的一件事么?”说话间，伊莉娜的手指微微动弹了起来，让人看不见的灵体之线蔓延而出，落在了巴罗的身上，要直接损控巴罗自己抹脖子.然而就在这时，伊莉娜却察觉到自己的灵体之线居然遭到了一些抵抗。‘怎么回事?伊莉娜心底惊讶，之前她还能在巴罗试图跳到自己的船上时，以灵体之线影响到对方的动作，使得对方落入大海
　　等等，之前我只是影响到他，并不算损纵他?
　　伊莉娜重新看向巴罗，发现这时候巴罗的状态也非常奇怪，就仿佛是不听话的木偶，似要被控制着做动作，又因
　　‘我仍能影响他，可是控制不了他了.伊莉娜收回目光，转而看向了挂着笑容的克劳克。”美丽的小姐， 发现问题了?”克劳克的笑容看起来有点欠揍:‘ 想知道为什么吗?不得不说，你的运气真的很好，因为我本身就等于是人偶师克星.
　　人偶师克星?就因为你能让人无法被控制，所以就算人偶师克星了?““难道这还不足够么?人偶师的主要能力，不就是提线人偶?小姐你在无法操控人的情况下，难道打算直接用甲板弄出个木板人来战斗?这样的人偶，战斗力可不怎么,够啊。克劳克自然知道伊莉娜的船上还是有人的，但对方至少要以三级职阶超凡者为人偶，才能够跟自己过招，而不管对方船上是否还有三级职阶超凡者，既然这时候看不见其余的人，那么他也有把握不让伊莉娜和对方的船员联合.伊莉娜笑了起来:” 是么?那么,我也不得不说，白手套的先生啊，你的运气可是真的不算好呢。换做其余的人偶可能会确实感觉难办，但你遇上的偏偏是我。克劳克挑了挑眉头:“哦? 这位美丽的小姐，难道你有什么特别之处么?”伊莉娜抬起手，只见手上有乳白色的液体浮现而出，仿佛是活物般，在她的手臂上慢慢蠕动着.这是斯克安液体，一件高等超凡道具!当看见乳白色的液体，克劳克的笑容逐渐收败，凝眉仔细看着。他总觉得似乎在哪看过关于这团液体的情报，但一 时间想不起来。
　　伴随着伊莉娜的手指微动，灵体之线直接落在了斯克安液体上，带动着这团液体迅速地拉伸改变，化作了一个乳白色的液体人斯克安液体的作用就是能够演化成各种各样的武器，那么人偶算不算武器呢?至少对人偶师来说，人偶也算是武
　　“白手套的先生， 没有人当作人偶，那么用一件高等超凡道具当作人偶，你觉得怎么样呢?”伊莉娜目光带着深意看着对方。其余的超凡道具可不能被变成人偶，但斯克安液体可以，它的特性决定了它的多样化.看见斯克安液体的变化，克劳克的瞳孔猛然一阵收缩: "这 是斯克安液体，你是生命教派的人?听到生命教派这样的名称，在场的人纷纷色 变，因为这绝对是个名声不好的组织，以血腥恐怖疯狂等各种可怕词汇著称。“非常遗憾， 我不是。伊莉娜摇了摇头，显然斯克安液 体从生命教派丢失的事情，并没有流传到外界来。说话间，斯克安液体转化的液体人已经一跃来到了巴罗海盗团的船上。随着它的到来，巴罗海盗团的其余人纷纷
　　克劳克明白，这是一 场硬战， 当即命令道:“你们尽 呈缠住斯克安液体，给我争取时间.说话的同时，克劳克自己盯住了伊莉娜，打算去将伊莉娜解决掉。只要眼前这名小姐被自己解决，斯克安液体本身就不会具备威胁，反而会是战利品.
　　听见克劳克的话，海盗们却不愿意上前，一个个纷纷开始后退。然而，他们还没有退出几步，就仿佛曾到什么控般.脸上带着恐惧，不受控制地冲向了液体人。哪怕是巴罗也无法抵御这样的控制，只能无奈地冲上来，对液体人施展出了重甲者的能力踏影，试图让液体人无法离开。
　　这种情况自然也被伊莉娜看见了，目光一缩。“这个白手套的人明显具备战士职阶，那么这种控制别人的能力，应该是他的超凡道具了?原来巴罗海盗团的人竟然都在他的控制中么?
　　巴罗海盗团的人看出了液体人的强大，并不太想冲上来战斗，可他们没有选择.而强迫巴罗海盗团的人出手战斗后，克劳克也猛地朝着伊莉娜这边的船跳了过来，不过他人还在半空之中，就迎面看见了一道银白色的剑气斩了过来。“这是剑气斩?克劳克大吃一惊，人在半空也无法躲避， 连忙挥出一道剑气
　　斩，跟飞射而来的剑气斩碰撞在一起， 爆发出灿烂的?光.毫无疑问，这是伊莉娜以巫师之戒复制来的能力，虽然这件超凡道具会降低人的反应，但在伊莉娜开启反应神经5. 倒还是处在正常的反应之中.两道剑气碰撞后爆发出了强烈的气浪，使得克劳克在这样的反震中也不得不倒卷而出，重新落在了巴罗海盗团的上，还因此后退了两步。
　　


第247章 液体人

　　
　　正当克劳克想要继续杀到伊莉娜那边时，不远处却传来了惨叫声。八斯克安液体化作的液体人具体拥有着怎样的实力，连伊莉娜自己都不知道，因为她也是第一一次 用这样的组合手段
　　巴罗本来踩住了液体人的影子让液体人不能离开，但随着液体人一用力移动，巴罗整个人就如同脚下的地毯突然波抽走般， 一个跟跑就摔倒在了地上。他根本踩不住液体人的影子。连作为巴罗海盗团船长的巴罗都是这样，其余的海盗还用这群人刚刚扑上来，就曾到了近乎毁灭性的打击。“E!
　　前方便有一一名海盗被打穿了胸口，鲜血进溅而出，发出了凄厉的惨叫。
　　那液体般的拳头，实际上却比钢铁还硬.
　　紧接着液体人旋身一踢，另一个方向冲上来的海盗整个脑袋都被踢得高飞而起，在半空中翻了好几圈落入大海里
　　格斗的技巧被液体人运用了起来，它用着最简单也最有效的手段清除的敌人，只是转眼间，一 个又一个海盗被彻抹杀，鲜血染红了甲板， 恐惧在蔓延。
　　一名海盗大叫着， 但身体却不受控制地冲向液体人，并向液体人挥拳。亳无疑问， 这换来了液体人的拳头。
　　伴随着重击，鲜血飞溅，又一名海盗永远地倒了下来。时间没有超过十秒，巴罗海盗团总计二十名海盗，便只剩下最后一 一个巴罗了。看到这种结果，克劳克转过身来，面色不太好看，一开始的那种从容， 那些笑容，在此刻已经消失得无影无踪。他知道，自己必须要先打败液体人了。
　　战争印被施加了这个印记的目标如果遭到印记2施加者的攻击， 将会受到更高的伤害。同时各种加持类能力被克劳克一同施展， 这其中也包含战土职阶的能力巨人力量，使得他一蹬腿朝着液体人冲过
　　猛冲之下克劳克直接来到了液体人的身边一剑斩了过来，冷冽的寒光掠过，直接在液体人的身上划拉出了一个巨的缺口. 液体人根本毫发无损。‘怎么可能?它是无法受伤的么?那我该怎么打?这种情况让克劳克大为意外，有些不能够接受。
　　克劳克感觉太失算了，怎么也没想到对手里会有伊莉娜这样的怪胎，按照以往的经验来说，考核任务里出现三级阶的考核对象都是比较难得的现象， 更何况是伊莉娜这样的人?一时间，克劳克也有些走神了。伊莉娜却不会走神，她的目光又落在了巴罗的身上。巴罗想趁此机会溜走，但已经盯 上他的伊莉娜当即操纵液体人杀了过去。
　　巴罗见此惊呼了起来。
　　克劳克也立即动了起来，手中一口气施展出了三道剑气斩，白茫茫的剑光充斥在甲板上，锋锐的气息让人心惊。对此液体人猛地一个旋身避开了两道剑气斩，只是被一首剑气斩击中，身躯又被划拉开了缺口，同时被打得踉跑了下，不过身上的缺口又迅速愈合了起来。
　　'每次愈合要消耗我不少超凡之力，还是少被打中比较好’
　　伊莉娜心想着，控制着液体人拖着还在愈合过程中的身体直接来到了巴罗的面前。巴罗大叫了一声抽出一把刀看向了液体人，却被液体人后发先至抓住了手腕，紧接着只是一一拧， 便让巴罗手中的刀脱身而出.
　　液体人另一只手接过这把刀，没有任何迟疑地落了下来。°唢!皮革撕裂般的声音传来，巴罗人头落地。
　　后面极速追过来的克劳克见状下意识地停下了脚步，脸色不是那么好看。
　　明珠港教区，白手套的原首领晋升为贤者，拥有了更高的职位，白手套队长的位置空缺了出来，而具备五级职阶的布拉德却没能够继承这个队长位置，听说新的队长会从其余的教区调集。对此布拉德非常不满，已经展开了抗议，并表示要继续争夺明珠港教区白手套队长的职位，而克劳克相信布拉德可以争取到这个位置，于是选择了提前投资，毕竟雪中送炭总比锦上添花好.布拉德告诉他，自己需要功劳，需要大量功劳。于是包括克劳克在内的许多人，便开始用各种方法获取功劳，以布拉德的名义。克劳克这边，就是打算狩猎大量海盗换取功劳.
　　在他的想法里，只要巴罗这个背叛海 盗联盟的人在，海盗联盟绝对不会姑息，会发布任务使得源源不断的人来猎
　　虽然任务不是常规任务而是成为了申请加入海盗联盟的考核任务让克劳克有点意外，但这影响也不算多大，只要
　　这次考核的海盗团全灭，相信海盗联盟会将这个强度明显高于考核任务的事情，改变为常规任务。常规任务以报酬高低划分难度，克劳克相信海盗联盟会给出合理的报酬，引来足够多的海盗，而自2只用躲在暗中进行猎杀。一切的想法，一 切的蓝图，本来都是那么的美好。可这一切，随着巴罗这样的诱泪死去，也随之烟消云散了。
　　第248章 窥视者

　　
　　伊莉娜察觉到了克劳克在情绪上的剧烈变化，可她并不在意这种事情。一夜体人蹲下来抓住巴罗的脑袋猛地一扔， 这个脑袋便远远地飞了过来，落在百合号中，在甲板上滚动了几米带出血痕。做完这种动作后，液体人缓缓地逼近克劳克.克劳克的面色一沉:“我是白手套的人， 你难道还想把我留在这里么?
　　“没办法，谁让你看见了斯克安液体呢?我目前还不想引来生命教派的针对呢。”伊莉娜带着淡笑看着克劳克，将克劳克之前说的话还给了对方:“你难道不清楚知道了太多了， 可能会带来不好的下场么?克劳克身躯一动就朝着伊莉娜冲了过来。对此伊莉娜再度施展出夏利来的剑气斩，银白色的剑气呼啸而过，富迫得克劳克没有办法跃到百合号上.等克劳克避开剑气后，后面的液体人也已经追了上来。碰撞再度爆发了出来，脆弱的甲板根本无法承受两个人的战斗，一块块木板角开后纷飞而出，碎屑扬在了风中，短短时间里，克劳克就被压制了下来，因为他要面对的不仅仅是液体人，伊莉娜本身虽然在操纵液体人战斗，但完全可以腾的出手继续展开攻击。
　　一根根灵体之线在伊莉娜的控制下迅速地蔓延而出，时不时地朝着克劳克切割而去。虽然克劳克也看不见灵体之线的存在，但作为一 名超凡者，他有着本能的感应能力， 大多时候还是能够避开灵体之线攻击的，可灵体之线这种攻击，哪怕只是被击中一次，也绝对不会好受。几分钟后.液体人以身躯硬生生地承受住了克劳克手中剑的攻击，并一拳毫不留情地砸在了克劳克的身上，直接打得克劳克
　　同时一根根锋利的灵体之线横斩而来，当场就在克劳克的背后划拉出三道血淋淋的口子，让克劳克忍不住惨叫。局面已经可以确定了.在这大海上，克劳克甚至是想逃都没法逃，这也是他明明落入下风却还拼命的缘故。‘看样子他真的只有 一一件超凡道具，而且用处似乎是用来控制别人?伊莉娜眼见克劳克在这种情况下仍然拿不出第二件超凡道具，也明白了对方已经到了尽头，结果不会再有任何变
　　噗噗噗!灵魂切割再次攻击到了克劳克，这回更是直接穿还了克劳克的身躯，让克劳克的胸膛看起来犹如是筛子， 鲜血止不住地涌出。
　　“为什么:为什么,会这样?这不是我想要的结果克劳克仰头看着天空，整个人无力地倒了下来。至此，巴罗海盗团一方全军覆没.伊莉娜到现在也不知道克劳克为什么会和巴罗海盗团的人联手，不过这些都不重要了。跳跃到，打算收拾战利品，“嗯?
　　突然，伊莉娜转过头，朝着远处看去。几乎是在视野尽头，一艘帆船快速掉头远去。
　　小型帆船上，隶属于飞鸟海盗团的布菜特正用望运镜远远地看着百合海盗团和巴罗海盗团的战斗，当见到最终的结果出来后，他放下了望远镜，抹了把额头的冷汗。‘太可怕了， 这个百合海盗团的船长，居然是四级职阶超凡者。而且巴罗海盗团那边，居然也有四级职阶超凡者在.最终，胜利的是百合海盗团的船长想到这样的人是竞争对手，被阿奇尔派出来打探消息的布莱特心底更是有种惊悚的感觉。“走，立刻回去.布莱特对着其余的人大喊，不敢再逗留在附近.
　　不过她也没有多在意，蹲下去搜索了下，很快就在克劳克的尸体上，找到了一权镶嵌着紫宝石的戒指，这应该就是克劳克的超凡道具了。刚拿到这件超凡道具，伊莉娜的神情就恍惚了下，遭到了一种莫名的影响，然后直接掀起了自己的裙子看了看里
　　这个过程保持了几秒，伊莉娜才重新放下裙子.‘我刚才在做什么? 我为什么,要这么做?回过种来的伊莉娜怔了怔，旋即目光有些古怪地看向了手种的紫宝石戒指。将戒指暂时收入黎明之书后，伊莉娜将斯克安液体和巫师之戒也收了回去，这才重新跃回到自己的百合号上.伊前娜首先来到了自己的房间外敲了敲门说道“战斗结束了， 接下来我们回海盗联盟，你们可以放心U了。房间里在等待的洛梨儿和萝莉精灵松了口气。她们连忙打开门，却见到伊莉娜已经朝着别处走去了。
　　“我去处理一下其余事情。 ” 伊莉娜对着身后挥了挥手说道。在百合号上转了两圈，伊莉娜就找到了亚文这群人的身影，这群家伙全部都躲在了储藏室里，一 个个唉声叹气的
　　当看见伊莉娜进来，亚文等人纷惊愕地望来。
　　“很意外?最后的胜利者是我，你们不能接受么?”伊莉娜视线扫了一圈，语气并没有带上什么感情的色彩还是亚文的反应比较快，立刻露出了一一张笑脸， 毕恭毕敬地上前说道:我就知道大人肯定能赢的， 因此来这里排选着合适的食材， 想着到底选取哪些食材做一顿庆祝用的美食.
　　伊莉娜瞥了眼亚文，没有多说什么，只是自:“不用多说了， 都出来做事，回海盗联盟.“是，大人。见伊莉娜似乎没有追究的意思，亚文等人暗暗松了口气.
　　‘这次回海盗联盟，加入海盗联盟的同时，也更换一些船员 ....嗯，最好是女船员，乖巧可爱的那种类型。不过E这之前，得先弄明白刚获得的超凡道具有什么作用”伊莉娜随意用提线人偶的能力，损控了 一名字徒层次的海盗，将对方控制着走到 一 一边后，将紫宝石戒指再拿出来交给对方，控制着对方使用这件超凡道具。
　　


第249章 踩在脚下

　　
　　这件超凡道具的作用很快就被伊莉娜弄明白了，但是负面效果比较奇怪，让伊莉娜研究了好半天，直至两个小时过去才大致弄清楚。两个小时后，百合号也已经来到了海盗联盟外的迷雾区域。
　　通过了吃语者的问答后，百合号穿梭到了迷雾区域里，在冥冥的指引中迅速地来到了出入海峡，朝着海盗联盟行驶而去。
　　这个时候，站在甲板上的伊莉娜抬头望去，见到海峡中停留着一艘帆船， 从那旗帜上来看，这是飞乌海盗团的船
　　飞乌海盗团上。阿奇尔正在等待消息的传来，不过他已经有三天没有得到消息了，之前最近的一次消息，只是让他知道巴罗海盗又覆灭了来袭的海盗团，但自身也损失惨重。而剩余的竞争者，还有好几伙，F所I以他也不焦急。“船长，百合海盗团回来了。外面突然有手下传来了消息，听见这个消息的阿奇尔露出了疑感之色，连忙从船长室里走出来，站在甲板上朝着海峡的外面极目眺望。只见那边，百合号正不紧不慢地回来。“百合海盗团在这时候回来做什么?总不可能是任务已经完成了吧?可我还没有收到消息’阿奇尔疑惑地看着靠近的百合号.虽然布莱特先一步朝着海盗联盟这边回来，但最终先来的却是百合号.不管这是出于什么原因，但阿奇尔确实还没有获得最新的信息。就在这时，阿奇尔的目光陡然一凝，视线落在了百合号一名狗头人的身上，在那名狗头人的怀中， 看见了对方抱着的一颗脑袋.那是巴罗的脑袋!巴罗被阿奇尔视作猎物，关于对方的照片早就看过很多次了，因此哪怕那颗脑袋此刻布满鲜血，表情也很扭曲，
　　仍然一下子就认了出来。
　　虽然因为还没有获得最新消息，不太了解情况，可阿奇尔仍然打算出手，一 声命令下，飞乌海盗团的船立刻开了起来.拦在了百合海盗团的船前.附近还有一些路过的船一见这情况，立刻就知道有热闹可看，当即也停了下来，一个个人来到甲板上，饶有兴趣地朝着这边看来。“百合海盗团和飞乌海盗团，这不是参加考核任务的两支海盗团么?他们有矛盾了?、你们看，百合海盗团里那个狗头人的手中，抱着的是不是巴罗的脑袋?”“嘶，还真是一一. 这么看来，飞乌海盗团是要抢人头?
　　“只要任务还没有递交，人头放在谁那里都是暂时的，这时候抢人头也没有违背任务规矩，嘿嘿，有好戏看 了
　　不但是附近的船停了下来看热闹，连海峡关口守在那的海盗联盟之人，也纷纷朝着这边看来， 距离远了就用望远
　　飞乌海盗团的船已经和百合号非常的接近了，双方船上的人都已经可以清晰地看见对方的人脸上一个个细小的毛
　　“美丽的小姐， 下午好，我们又见面了。“ 阿奇尔很悠然地完成了一个绅士礼，带着笑意说道。有事?没有的话请让开，我要去正式提交任务，藉此加入海盗联盟了。”伊莉娜看着阿奇尔面色平靜地说道.“能够解决掉巴罗， 小姐的实力还是令人佩服的。不过，我也想加入海盗联盟，你说怎么办呢?“”你怎么办，跟我有什么关系?”“小姐不要这么不近人情，我这有个提议，小姐你或许可以听?“我不想听。“我觉得百合海盗团可以并入我们飞乌海盗团，小姐你也可以成为我的妻子，这样我们就是自己人了，岂不是可(一起加入海盗联盟?'阿奇尔可不管伊莉娜想不想听，直接就把自己的想法说了起来，而且他说得特别大声，使得附近其余船上的人都现了，引起了一阵阵吹口哨的声音。不配.”伊莉娜看着阿奇尔一字一句道.“小姐你刚说什么，我可能没听清楚?”阿奇尔依然笑眯眯的。“我说， 你不配. 听得懂么?”伊莉娜脸上没什么表情，看向对方的目光，就仿佛是看一块石头一块木头般。阿奇尔的笑容逐渐收敛了一些。
　　作为一名海盗团的船长，即便见到心仪的女性，不介意表现出一些风度来，可被对方这么看不起，阿奇尔还是无
　　“看来小姐是想动手了?”阿奇尔看着伊莉娜说道。说话的时候，阿奇尔对手下示意了下，众多的手下当即刀剑出鞘，那整齐划一的出鞘声，使得四周其余船上的交流声都静了静.
　　就在阿奇尔想要继续说些什么,的时候，突然生出一种危险的感觉，下意识地朝旁边让了让，就看见自己一名手下一刀欣向了自己原本的位置.
　　“该死的，你做什么?”阿奇尔顿时大怒说道.那名出手的海盗已经恢复了过来，慌慌张张地说道”船长， 我刚才控制不了我自2.我也不知道是怎么回事.
　　控制不了自2?阿奇尔眉头一皱，紧接着又立刻朝伊莉娜这边看去。他刚转过头来，就看见一只脚出现在了自己的眼前，紧接着直接踩了下来。‘她居然冲过来动手了?不过我不是这么好对付的，这一 關我能够躲开， 然后. .等等，我为什么动不了了?阿奇尔的脑海中夏杂的想法迅速地冈过，紧
　　接着便感觉脸颊一痛，整个人都被踩翻在地，脑袋甚至都陷进了甲板
　　“你连跟我交手的资格都没有，你明白么?这时候， 阿奇尔才见伊莉娜传来的声音.
　　被伊莉娜踩在脚下的阿奇尔脸色变了又变，内心充满了惊惧和不敢置信.这个时候他终于明白了过来，自己眼前的这名美丽的小姐，竟是四级职阶的超凡者.
　　


第250章 百合海盗团之名

　　
　　飞乌海盗团的人，还有时近其余船上的人，乃至关口上的人，都惊讶地看着这边，视线落在了那位银发飘飘，容貌美丽可爱的少女身上他们无法如阿奇尔那般亲身感受到伊莉娜带来的压力，可却也能够通过目前的结果判断出情况。六那个美丽可爱，看起来年纪还不算大的女孩，竟然是四级职阶超凡者?很多人下意就吞了口唾沫。
　　尤其是飞乌海盗团的人，本能地后退着，看向伊莉娜的目光已经多了几分惊恐。这个时候远处又有一艘船行驶进 了海峡里，这是被飞乌海盗团派出去的布莱特等人，他们中途耽搁了下，可还是
　　布莱特心里还想着自己发现的可怕信息，没有注意到自己是从百合号旁边路过的，倒是抬头看见了自家的海盗团就在不远处。
　　特，船长呢?我有重要的消息禀告.布莱特大声地说着，同时他也发现了周围有点奇怪，为什么那么多船停留在这里?不过他顾不得这么多.自己带回来的消息，比什么 都重要.名叫亚特的海盗看了眼布莱特，又看了看被伊莉娜踩在脚下的阿奇尔，不知道该怎么说，不过从布莱特的角度，确实看不见被船舷挡着， 正被踩在甲板上的阿奇尔，对伊莉娜也只能看见个背影.“什么消息? ”亚特舔了舔有些干慢的嘴唇问道。布莱特对周围的奇怪感觉急 发深切，可在听见亚特的话后，当即先把自2一路上一直念着的消息大声说了 出来:“巴罗海盗团里有陷阱，他们背后有四级职阶超凡者。百合海盗团的船长，也是四级职阶超凡者，她将巴罗海盗团里的四级职阶超凡者都击杀了， 正在回来，我们绝对不能够跟百合海盗团产生矛盾啊!
　　倒吸凉气的声音连成一片。同时飞乌海盗团的人更是面容苦涩，如果这个消息能够早一点到来， 那么他们此刻就不会显得如此被动了。见到周围的反应，布莱特有些奇怪地左右看了看，旋即发现飞鸟号上自己的同伴们目光老是注视同一个方向，便詡着那边看去。那银色的长发只是看到这里，布菜特的内心就是一一咯噔， 然后在踮起脚尖看了看，终于看见了飞鸟号上，那被踩在甲板上，半长脸都没入了甲板里的阿奇尔。见到这一幕，布莱特一屁股就坐在了地上， 身躯明嗦着。也知道， 自己来迟了.这时候伊前娜也收回了自己的脚，淡淡地说道:“做人， 要有自知之明。说完这句话，伊莉娜便回到了百台号上。百台号上亚文等人纷纷低着头。周围的船只在伊莉娜回到船上后，也纷纷朝着周围避让开来，飞鸟号显然是避让得最快的。眼前，无阻碍.
　　伊莉娜站在甲板上，迎接着一双双或吃惊或感叹的目光，同百合号一起进入了海盗联盟.
　　任务的递交没有再出现任何波澜，百合海盗团就这样加入了海盗联盟。不过就在百合海盗团加入海盗联盟的时候，伊莉娜做出了一个决定，那就是将亚文等原黑骷髅海盗团的人，全都从海盗团里踢出去。这样一来百合海盗团的人数就会变得不合格，如果不能够及时补充船员，那么在一周后就会被自动取消掉那隶属于海盗联盟每盗团的身份。一周的时间， 在伊莉娜看来很充裕，因此她踢走亚文等人也根本没有一点心理负担。如果不是加入海盗联盟时，需要拥有完整的船员，在回来前我就踢掉他们了伊莉娜踢完人后， 仅仅带着洛梨儿和萝莉精灵离去。没有想到就这么,干脆被踢掉了。“船长，太好了，我们自由了啊。”有人兴奋地对亚文说道.“好个屁?我的船都变成她的了，难道她会还我么?”亚文生气地说道。
　　而且他损失的何止是船?还有更早时候被丢入海里没回来的船员，还有所有钱财，甚至还有黑骷髅海盗团这个隶
　　想到这些，亚文一 一时间都有大哭 一场的冲动。
　　阳光弥漫，风时轻时重地吹过。这时候伊莉娜正带着两名精灵走在传说生物可以光明正大行走的海盗联盟里，但或许是习惯了，不管是洛梨儿还是萝莉精灵都仍然戴着太阳帽遮掩着耳朵的特征，不会被人认出是精灵。“小姐姐我们去哪啊，
　　古市场。“去市场干嘛呀?买船员。
　　“1.一一.一 船员还能买么?”看见洛梨儿那双因为惊讶瞪大的眼睛， 伊莉娜笑了下回答道: 我们又不是真的要去外面打劫谁， 只是要把人弄全，保留在海盗联盟的身份而已， 买些奴隶就可以了。嗯，这些双隶还得会开船， 懂得做坂才行。洛梨儿露出了恍然之色。
　　“奴隶么?我之前在市场上没看见呀?”萝莉精灵这时也惊讶地问了声。“这边的市场好像分两种，奴隶市场被单独划分了出来，那边专门买卖各种奴隶。”伊莉娜回答道.相比起两名精灵，她更善于观察， 因此才能够发现这些问题。救赎岛上的奴隶市场比寻常的交易市场更远，伊莉娜带着两人走了好一会，穿过了不知多少街道才渐渐来到目的
　　走进一处宽广的广场里，可以看见广场各处最常见的就是一个个笼子， 笼子里关押着不同的人，那都是
　　各种各样
　　伊莉娜慢慢地走着，视线从各处走过，在这些关押奴隶的笼子外，一 般都有牌子写下奴隶搞长的事务以及价格。“似乎全是普通人啊，没有超凡者奴隶么? '伊莉娜看来看去，旁边洛梨儿和萝莉精灵的眼中也充满了好奇之色。当深入了奴隶市场后，呈现在伊莉娜面前的奴隶似乎质量也得到了提升，甚至连传说生物都偶尔会出现，不过目前看见的传说生物全部都是曾人
　　


第251章 受到刺激

　　
　　"这些人被关在笼子里，都好安静啊。”萝莉精灵小声地说着，似乎有些害怕。“能拿到市场上来卖，显然是教育过了，不听话的应该也不会拿到这里来。”伊莉娜根据自己的见识猜测道.萝莉精灵似懂非懂地点了点头.她的目光主要在那些传说生物上停留，暗暗庆幸自2一从海底魔石里出来就遇上了萬芙妮，然后又遇上伊莉娜，如果换做别人的话自己说不定也在这样的笼子里了。相同的庆幸感，洛梨儿也有。洛梨儿的视线也在扫来扫去，突然间目光一凝，盯住了远处。只见在那个位置，有一个巨大的笼子呈现着，笼子里关着的全部都是传说生物，不但有常见的兽人，甚至还有精灵这样的生物。、一一疼疼当看着那边，洛梨儿不知怎么的发现脑袋剧痛了起来，一 种黑暗的画面在她的脑海里浮现，仿佛要呈现出什么，但偏偏又漆黑一片，什么都呈现不出来。“怎么回事?”伊莉娜连忙抱住洛梨儿小声询问，萝前鲭灵也担心地看了过来。
　　这时候伊莉娜感觉非常疑惑，四周似乎并没有什么,奇怪的东西，为什么洛梨儿会突然头疼?在伊莉娜和萝莉精灵的安抚下，洛梨儿捂着脑袋气喘吁吁地说道:我 ...我刚刚好像看 见了什么不该 看的东西所以受到了刺激。
　　“不该看的东西?那是什么?在哪?”伊莉娜连忙问道.
　　”在那边，是那边的传说生物。”洛梨儿指了一一个方向，但是自己却不敢看过去.伊莉娜和萝莉精灵则是下意识地看了过去。伊莉娜还没看清那边有什么呢，就听见旁边又传来“啊"的一声。好疼，好疼萝莉精灵捂着脑袋，眼泪都快从眼睛里留下来了，扁着一张小嘴， 仿佛随时要哭出来。“别看那边。伊莉娜连忙挡住萝莉精灵的视野，虽然她不明白什么情况，1但一 大一小两个精灵都忽然发生这种症状，显然不能够忍略.安抚了下萝莉精灵后，伊莉娜朝着后方看去。她觉得两人连续感觉头疼，特征很像是受到刺激的样子，可到底是什么东西，竟然让她们相继受到了刺激?在那个方向，伊莉娜首先就看见了一个巨大的牢笼，然后是牢笼里的传说生物。'这些兽人似乎都是猫人?而且都是女性，或许可以说是猫女?精灵也全部是女性，数量倒是没有猫女多，洛儿她们是看见精灵受到刺激?另外还有一个女孩，看起来像是人类. .不过胸前挂着的牌子是什么意思?这么明晃晃地用通用语写着血族两个人?真的是血族么?挂牌子怕别人认不出来?收回目光，伊莉娜对洛梨儿说自:洛梨儿摇了摇头，委屈巴巴地说道“没有， 想来想去都是黑暗的画面。萝莉精灵也说道:‘我也什么 都没想起来。
　　见状伊莉娜只得说道:那你们在这 里等我下，我去那边看看情况。洛梨儿和萝莉精灵纷纷点头，一副乖巧的样子.深吸了口气，伊莉娜怀揣着有些复杂的心思来到了那边巨大的笼子前。她知道洛梨儿两人都是非常特殊的精灵，虽然不知道特殊的地点在什么地方，但这可是圣者存在的萬芙妮都关注的精灵，肯定有不同之处。所以能让这两个特殊的精灵看一眼便大受刺激的地方，肯定也有着不一般之处。"五个猫女，一个精灵，一个血旅伊莉娜视线扫过笼子里七名传说生物，这七名传说生物都穿着厚厚的衣服抵御寒冷，此刻脸色也都有些苍白，眼清无神， 似乎已经接受了到奴隶目无法反抗的命运。如今在海底魔石里被切出来的传说生物，一 云气不好遇上错误的人，那么沦为奴隶，并不是H么奇怪的事情。“这位美丽的小姐，你是来买奴隶的?这时一名绅士打扮的中年男土走了过来，行了个标准的明月王国式绅士礼，带着不亲热但也不会让人感觉疏远的突容， 一副对交际场格外熟悉的样子.
　　伊莉娜看向这名男士，说道:“这些奴隶是 你的?“对。” 男土带着微笑点点头承认了，笑起来的时候上唇的两撇胡子还轻轻抖动了下。伊莉娜多看了男士几眼，心知对方的背景绝对不简单，毕竟谁能够随随便便拿出这么,多的传说生物进行贩卖呢?想了想伊莉娜又问道:” 多少钱?“
　　男士笑了笑说道:“不同的奴隶， 价格也是不同的，不知道小姐想要的是哪个?“全部!”伊莉娜目光冈了冈说道。她并不知道让洛梨儿和萝莉精灵都受到刺激的到底是那个传说生物，虽然有大概率会是这里其余的精灵，但这种事情真的说不准，她也不能让洛梨儿两人重新来看看，两人如果继续受到刺激，天知道会发生什么事，所以还是全部买下来好了，正好也可以给自己填充船员用。”全部?”男士似乎有点惊讶，但随即笑容更灿烂了:‘全部的话， 需要戈尔一百万。“多少?”伊莉娜差点以为自己听错了.”一 一百万. ”男土笑眯眯地说道.“这位先生，你不觉得这种价格虚高了么?她们值这种价格么?”伊莉娜皱起眉头，觉得对方会不会是在故意哄抬价格.
　　男士却是说道:“小姐 你还不清楚这批奴隶的情况么?这批奴隶，我们是精心准备过的， 每一 名
　　都可以保证还是完整的身子，小姐你不管是将她们送给谁当作礼物，绝对都可以获得更多的回报。伊莉娜摇了摇头说道:”海底魔石本身就是十万戈尔左右的价格一件， 这些已经切出来，确定不是超凡者的传说主物，价值也绝对不应该比海底魔石本身的价格高。十万戈尔，约等于两万费尔。在月光海因为海底魔石的产量比较多，因此海底魔石的价格也会相对低一点达不到塞拉菲特那边的情况。
　　


第252章 美丽的价值

　　
　　海底魔石里，切出来的东西最具价值的应该是超凡者、超凡道具、炼金药水、炼金材料. ..也就是和超凡侧能牵扯上关系的。
　　准确来说，在海底魔石刚出现的时候，传说生物的价值还一直居高不下，哪怕是普通的传说生物，但在过了这么随着传说生物的数量越来越多，传说生物的价值也滑铁卢似地下降。
　　会获得多少有用的信息。而身为超凡者的佳说生物，价值就不一样了。此刻在旁边笼子里的九个传说生物，毫无疑问都属于普通层次。
　　男士却依然带着笑说道:“这位小姐， 你可不能把我这批货跟普通的传说生物相比，你仔细看看她们，有什么不
　　莉娜头也不回地说道。男土摊了摊手说道:” 我就直说吧，我这批传说生物都是美女，都是非常可爱的女孩子啊，美丽难道不应该算作一种价值么?
　　见伊莉娜没有回答的样子，男土又继续说总“而且我之前说了， 她们都还是完整的，如此美丽，又如此完整，
　　格高上那么一丁点不是很正常么?男士说话的时候，还伸出手来用大拇指和食指贴近，表示价格真的只是高那么一点点。想到洛梨儿两人还在等自2.伊莉娜也不想浪费时间，说道:“这位先生， 我一下子买全部，要一个折扣也不过
　　“t+万.” 伊莉娜继续还价，并说道:“这等于是 每底魔石原本的价格了，而普通传说生物的价格本是不及海
　　底魔石的， 就算她们是漂亮可爱的女孩子，价格提升到这个程度也差不多了，再多完全就是溢价。
　　“先生，可能是你高估了男士对美丽的追求。你看我美丽吗?一个追求我的人都没有。小姐. .实你一来我就认出你了，你就是百合海盗团的船长吧?不是追求你的人没有，是追求你的人被你踩
　　脚下，听说飞乌海盗团的人是含着眼泪高开海盗联盟的，当时据说船还漏水了，可心里有阴影的他们差点下水抬着船走.
　　“我这么有名了?“我也不是什么路人级别的人。”看的出来. ..我们话题已经歪了，回归正题吧，t+五万。
　　"八十五万.
　　交流在讨价还价中迅速地渡过，最终价格停留在了1 \十万的程度.由于伊莉娜本来就是来买奴隶的，身上有提着箱子，这回当场数了1 \+万给对方。
　　“我叫伊莉娜。”伊莉娜也顺带回答了一句。
　　“伊莉娜小姐，希望我们将来还有交易的机会。”乔里森笑着说道，上唇的两撇小胡子 又随着笑容抖动了下。伊荊娜表面也表示很期待以后的交易，心底则暗暗吐槽，抗拒着再次的交易，毕竟一 一次交易就花掉了她八+万的戈尔，这样的交易还是不要再出现了。现在她身上只剩下十二万的戈尔以及五干费尔，财政有了一一定的危机感。笼子打开，t名传说生物纷纷走了出来，她们身上倒也没有镣铐之类的道具，显然作为普通的传说生物，也不会被乔里森太防备."接下来她们就是小姐你的了，我这里时赠一本调jao手册，保证学会 上面的调jiao技巧后，可以让奴隶们乖乖听话，想做什么就做什么，也不会生出逃跑的心思乔里森笑眯眯地说着，还给伊莉娜递过来了一本蓝皮方面的书籍.伊莉娜接过来看了看，只能用社交般的态度对乔里森表达了一下感谢。
　　这些传说生物的目光看起来都比较黯淡，即便被人买走，也没有一点情绪的变化，显然奴隶的生活已经磨去了她们身上应有的活泼与朝气。伊莉娜见此只能在心底暗叹，她所看见的还只是缩影，这样的传说生 物不知道还有多少，一从海底魔石里离开，就要曾到不幸的对待。
　　“乔里森，我又来了，现在我准备好钱了，将这些奴隶全部都带出来给我吧。
　　那是一名在冬季仍然穿着单簿白色上衣的男人，下身则是紧腰裤， 手中提着个箱子，大大咧咧走到了这里。将手中的箱子直接丢给乔里森后，男人笑着说道:“哟吼， 女孩1们都已经放出来了?那很好，你们现在就跟我走
　　话说着男人又直接转身走了两步，然后才回头看来，发现女孩们根本没有动一下.
　　“乔里森?这是怎么回事?她们似乎不听话啊?”男人朝着乔里森看了过来。乔里森笑眯眯地将手中的箱子还给眼前的男人，并说道:“安罗顿， 很可惜你来迟了，这些奴隶已经有了新的主而那主人显然不是你。”
　　名叫安罗顿的男人，视线一转就落在了伊莉娜的身上。伊莉娜则没有理会来人，说了一句“走” 便转身走开， 而那九个传说生物也迈开脚步缓缓地跟在了伊莉娜的身后
　　不过还没有走上几步，伊莉娜就被人拦住了。拦路的自然是安罗顿。“哈!
　　安罗顿直接将手中的箱子扔在地上，并说道:“
　　不管你花多少钱买走 了她们，但是现在，这些女孩我们拳头海盗团要了，将她们交给我，你拿上钱离去。
　　


第253章 负面想法

　　
　　奴隶市场上，人来人往。当拳头海盗团这个名称被提及，附近一些人下意识就看 了过来.对于这样的目光安罗顿十分享受，微微扬起了头，觉得这一切都是理所当然，拳头海盗团的名称就应该带来这样
　　然而紧接着安罗顿却发现眼前的少女根本没有理会自己的话语，带着那群奴隶绕了个弯，就打算继续远去。这种情况让安罗顿眉头一皱，当即又走出几步拦住了伊前娜的路: "女人， 你没有听懂我刚刚说的话么?伊莉娜的视线落在了安罗顿的身上。她不认识对方，什么拳头海盗团她也没有听过，但对方的态度让她并不喜欢。
　　“这位先生，我不知道你是谁但我觉得如果可以的话，请你在与人交流的时候，带上一点比较基础的智商，毕没人喜欢与低智商交流。”伊莉娜筒简单单地说道。自从来到月光海之后，她的脾气看起来也变差了许多，比往常多了几分戾气。当然这也不能说是来月光海产生的改变，准确来说应该是在苏珊"死后”， 导致她有了这些细微的变化。
　　“你知道你在跟谁说话么?”安罗顿被伊莉娜的话语气笑了，他是横习惯了，因此遇上一个不怕自己的，怒气顿升腾了起来。
　　伊莉娜淡淡地看了眼安罗顿，再度带着奴隶1们离去.这回安罗顿没有阻拦了，他看着伊莉娜的背影舔了舔嘴唇，然后直接看向了乔里森.
　　乔里森，你知道她是谁吗?”安罗顿脸色不是很好地问道。“百合海盗团船长，伊莉娜。乔里森并不在意地说出了这个答案，毕竟这是随便查查就能查出来的信息。没听过.'“今天没听过也不奇怪，毕竟有些消息不会流传得那么快，但接下来你肯定会了解到的。乔里森依然带着笑容，语气莫名，一副可以见证一颗新星冉冉崛起的样子.“是吗?被我了解可不是什么好事?”安罗顿露出了一个狰狞的笑容。
　　伊莉娜来到洛梨儿和萝莉精灵身边后，便一 同朝着港口回去。这个过程中，洛梨儿和萝莉精灵都不敢往伊莉娜的身后看，她们知道那里是伊莉娜买的奴隶，里面就有让她们会受到刺激的人“洛梨儿她们看见这群售说生物中的个别人会头疼，但这个别人看见洛梨儿她们没事么一.现在洛梨儿她们不敢头看过来，那个别人也看不见洛梨儿她们的脸，因此暂时没事?伊莉娜心中做着猜测，视线又从七名女孩身上扫过，但并不能看出什么来.不一会儿，他们来到了船上。伊前娜让洛梨儿和萝莉精灵先回房间，免得又看见不该看的人受到刺激。至于伊莉娜自己，则带着七名传说生物来到了宽大的船舱里，周围是褐色的地板，有着通往货舱、储藏室、卧房等等地方的通道.
　　看着面前七名传说生物，伊莉娜斟酌了下说道:” 你们有会开船和做饭的么?”不管怎么样，这些传说生物也将成为她的船员，毕竟她剩余的钱财不多了.去买其余的奴隶可能会造成日后周的困难。.一..我会.一名猫女怯生生地觉， 见到伊莉娜看来，又连忙补充道 “我会做饭。“你叫什么?’
　　“我叫莎莉丝怀特。
　　少莉丝是一只有着银白色头发的猫女，两只猫耳朵从头发里冒出来，看起来小巧又可爱。她的身材跟其余的猫女
　　眼见有莎荆丝开头，其余猫女也纷纷开口，有的表示会洗衣服，有的表示会打扫，有的表示懂得如何开船.
　　伊莉娜听了一圈下来也松了口气， 因为这群猫女在生活各方面都擅长的话那自己确实不需要去购买多余的奴隶
　　接下来伊莉娜又看了看旁边的精灵和血族，问道:“你们会什么?“什么都不会。两人异口同声地回答.
　　她感觉这两个女孩跟那群猫女有点不一样，想了想又问道:” 你们叫什么?血族少女回答道:”海达妮 乔伊斯。她有着粉红色的长发与粉色的眼瞳，说话时小虎牙时隐时现， 看起来颐为可爱.旁边的精灵女孩则有着碧色的长发与碧色的眼眸，一 双尖尖的小耳朵从头发里冒出来。“我叫洛梨儿蜜.”精灵少女回答道.“你叫什么?，“洛梨儿蜜.什么?”
　　精灵少女疑惑地看着伊莉娜，不知道伊莉娜这是什么,奇怪的反应，自己的姓名难道有什么,奇怪的地方么?这一刻，伊莉娜的内心确实充满了震撼，不可思议地看着眼前的精灵少女。如果是在没有遇上萝莉精灵和黛芙妮之前，遇上这种同名的情况，伊莉娜丕可能当作巧合.但有过去的各种情况存在， 她实在无法将这件事当做是巧合的事情。居然又有一个洛梨儿出现在她的面前了?
　　难道说让洛梨儿和萝莉精灵受到刺激的，实际上就是这第三个洛梨儿么?‘奇怪，奇怪，为什么还会有第三个洛梨儿，而且偏偏还出现在我的眼前?
　　伊莉娜心中有种奇怪的感觉， 在她看来世界上没有太多的巧合，但巧合一旦变多了，那或许就不能称之为巧合，而是必然。
　　可到底是什么
　　必然的原因，才会让叫做洛梨儿这个名字的精灵汇聚到自己身边?
　　不过不管怎么样，由于这种事情目前也无法去继续探知，伊莉娜打算先完成自己原定的计划。她把掌控戒指拿了出来，就是那件得自克劳克的战利品.掌控戒指:可以控制最多:十个人， 让这些人听从自己的命令行事. 负面效果是每隔一个小时就会让持有者产生一个变态的想法。
　　


第254章 抵抗

　　
　　经过伊莉娜之前的实验，这件掌控戒指如果收入黎明之书的话，那么所控制的人将不会再受影响，也就是说，自2想控利别人， 必须要一 直戴着这枚镶嵌着紫宝石的戒指好在这件超凡道具的负面效果也不是让人多么无法接受。至于为什么,还要控制眼前的超凡生物们，伊莉娜也是深思熟虑过的，毕竟这群超凡生 物看起来即便再可怜，那对自己来说也属于陌生的对象，对陌生的对象保持一 些基础的防备，也是理所当然的，尤其是在有条件让一切掌握手中的时候。想到这里，伊莉娜对掌控戒指输入了超凡之力，立即有无形的力量弥漫了出来，分别作用在七个传说生物身上。“感受到你们身上的力量了吗?不要抵抗。”伊莉娜对着众人说着。然而就在这时，血族少女猛然暴起，一个冲刺便到了伊莉娜的面前，一 把首不知道什么时候出现在了手中，对着伊莉娜刺了过来。一 切都太突然了。
　　就在那把比首眼看就要刺中伊莉娜时，无形的攻击掠过，匕首眨眼间就角碎成了一块块碎片， 散落了一地。
　　攻击夫败的血族少女同时也感受到了极大的危机感，想也不想便猛地暴退开来.这一切发生在转眼间，猫女们和精灵少女都被这样的场面惊呆了，一个个惊诧地看了过来。伊莉娜看着血族少女，眯了眯眼笑道:“有意思， 斗者?眼前的血族少女，非但是一名超凡者，而且拥有了三级职阶斗者!血族少女海达妮的脸色此刻非常凝重，缓缓地说道:‘你 .. .是什么职阶?她没有想到对方竟然是实力这么,强大的超凡者，在自己突然暴起的袭击之下，居然都能够将攻击抵挡下来，要知首哪怕是三级职阶超凡者，都未必能及时应对这种情况。难道说海达妮心中诞生出了一个可怕的想法，下意识后退了两步。可才动上两步，海达妮又骇然地发现自己竟然不能动弹了，在自己的身周，仿佛有无形的丝线包裹着自己，且带着无法抵抗的力量。“你觉得我是什么职阶? ”伊莉娜饶有兴趣地看着要知道奴隶市场那些奴隶主在卖奴隶时，至少会分辨出奴隶究竟是不是超凡者，毕竟超凡者的价值可不简单.可即便如此，都仍然有个超凡者混入了普鱼的奴隶中，这代表了什么?这个时候全力挣扎着的海达妮心中也愈发感觉不妙，因为除了被伊莉娜抓住这个问题，另一个问题也开始浮现了
　　她能够隐匿自身超凡者的身份，自然是有原因的，那就是身上的一件超凡道具。而现在，这件超凡道具的负面效果快要来了。伊莉娜可不知道海达妮的想法，伸出手指勾起海达妮的下巴问道:” 你为什么要攻击我呢?我可以等你给我一个合适的理由.海达妮小脸上充满了倔强:” 你这种买卖奴隶的人，死上千个一万个也不可惜!“那你为什么不直接对卖奴隶的人下手?哦，你既然潜入了卖家那里，或许也知道卖家可能不是你能应付的，所以打算解决买家?你觉得我能对付?“伊莉娜捏了捏海达妮光滑柔嫩的下巴说道.海达妮现在身体四肢都无法动，但脑袋还可以动，倔强地扭开了脑袋。伊莉娜并不介意，加了一些力曾抓着海达妮的下巴，让海达妮的脑袋重新務过来，正要继续对海达妮说些什么。可就在这时海达妮的眼神开始变得无神，然后抬头叫了起来.0呜一 ..嗷鸣嗷呜伊莉娜:"???”看着眼前嗷鸣嗷鸣叫着的少女，伊莉娜下意识歪了歪小脑袋，表现出了疑惑。“你想干什么?萌混过关么?我告诉你，这一套对我来说没有用。”伊莉娜语气坚定地说道.海达妮没理会伊莉娜，依然在那嗷鸣嗷鸣叫着.见状伊莉娜想了想先是开启了各种加持能力，然后解除 了提线人偶的控制，还海达妮自由。在恢复自由后，海达妮立刻趴伏下来，翘着小屁股，嗷鸣嗷吗地爬行着叫嚷。”你们知道这是怎么,回事么?”伊莉娜忍不住对另一边的六名传说生物询问。猫女们和精灵少女纷纷摇头。
　　他们这时候看向海达妮的目光也充满了惊讶，不太明白海达妮的状态，毕竟在她们相处的这段时间里，根本过海达妮有这样奇怪的情况一 .而且，海达妮竟然是超凡者，本就让她们大为意外。看了看依然嗷嗷嗷叫着的海达妮，伊莉娜说道:“先不管她， 继续我们的事情。她再度启动了掌控戒指，无形的掌控茏罩在了五只猫女和精灵少女的身上。这一刹那，伊莉娜察觉到了有无形的线从掌控戒指里冒了出来，看起来有点类似灵体之线，分别有一根连接在五只猫女和精灵少女身上，建立起了联系。这样一一来，只要伊莉娜一直戴着掌控戒指，眼前的女孩子们都将被她掌控，她叫这些女孩子做什么，这群女孩子就只能做什么，根本无力抵抗。其中精灵少女虽然很奇怪的也叫做洛梨儿，可能和自家的两个精灵有什么关系，但在事情还不是百分百确定前，伊莉娜也无法放心，所iI以 暂时也将对方用掌控戒指控制.至于血族少女海达妮.伊莉娜看了看海达妮，果斷分出了一根线，同样连接在了海达妮的身上，将海达妮也转化成了自己的控制对象。完成这一些后，伊莉娜的精神有了一点
　　恍惚，然后看着眼前的女孩子们说道: "今天， 你们想起舞么?”
　　起舞?起什么舞?伊莉娜则继续说道:“风景正好， 也光也美妙，不如跳舞吧。
　　


第255章 这是负面效果你信么？

　　
　　女孩们惊愕地看着伊莉娜，紧接着她们又害怕地发现自己已经无法控制自己的身体了，伊莉娜的话语就仿佛不可违背的命令，使得她们不由自主就伸出了手，高高抬了起来。书这是要做什么?未知让人感觉恐慌，一 时间女孩1眼旺都红了起来，眼泪汪汪的。她们还从来没有经历过这样的事情，心中充斥着对未知的害怕与担忧，缓缓地跳起了舞来。
　　跳舞本是美妙且赏心悦目的事情，可如果是不受控制地起舞，那就实在让人享受不来了。只有血族少女海达妮没有跳舞，大概是因为目前她听不懂人话，所i以反而不受影响?伊莉娜深吸了口气，舔了舔嘴唇道:” 你们不用担心，刚才我是因为超凡道具的负面效果影响，才会让你们跳舞你们会信我的吧?”说话的时候，她也停止了对众人的控制.女孩们下意识摇了摇头，但紧接着又连忙点头。伊莉娜有些无奈，她看的出来大家并没有相信她，不过刚才确实是负面效果的影响.. ..由于要继续控制着女孩们自己也得直戴着掌控戒指， 接下来岂不是 每个小时都要诞生一一个变态的想法?自己不会被人当作变态吧?在伊莉娜思量这件事的时候，血族少女海达妮也嗷嗷嗷地叫着爬来爬去，她就仿佛也是破伊莉娜弄成这样的，以至于其余少女看向伊莉娜的目光也变得惶恐。“你们先干活去吧。伊莉娜揉了揉脑袋说道.听见伊莉娜的话，猫女1们连忙用最快的速度穿上衣服跑了出去，而什么都不会干的精灵少女则慢了一拍，才匆匆地跟上了猫女1们.伊莉娜看了眼精灵少女的背影，也不知道要怎么处理这第三个洛梨儿。不过，目前得先处理脚边的这个家伙啊。°嗷呜...海达妮嗷嗷叫着，看起来倒也格外的可爱，让伊莉娜眼中充满了欣赏之色。还好这样的情况也没有持续多久，不一会儿海达妮就清醒了过来。清醒过后，海达妮立刻想到之前的自己怎么了，只觉得眼前一.黑，整个人都差点昏厥过去.她居然不小心被负面效果影响，然后在眼前这个可恶的家伙面前，展现出了那么吉脸的一幕。真的太丢人了。
　　看见海达妮面红耳赤的样子，伊莉娜倒是悠然，这时候她甚至想好好调戏这名血族少女，不过在想了想之后，她还是打算先解决一 些疑惑。
　　“说吧，你刚才是怎么回事?”伊莉娜拉了张椅子坐下，右脚翘在左腿上，一晃一晃的。海达妮恼怒地看着伊莉娜，就要回一句“ 你以为我会告诉你么?”这样的话.而，话到嘴边的时候，海达妮却不受控制地说道: "那是我的超凡道具引起的负面效果。话一说出来，海达妮的神色便变得惶恐不安了起来，怎么也没想到自己竟然会这样不受控制地说出话来，这是什么原因?这时候的她自然不知道自己在被负面效果影响时，也被伊莉娜以掌控戒指控制了。掌控戒指不错啊，居然还能让人老老实实回答，这真的是普通超凡道具么?我怎么觉得更像是高等超凡道具?如果是这样的话，我就赚大了。心中闪过喜悦的想法时，伊莉娜也继续对海达妮问道:” 你的超凡道具是什么?”海达妮无法抵抗，老老实实地说了出来:” 我的超凡道具是宁静之心，外表是图案模样，贴在身上甚至可能会被人误以为是纹身，可以隐匿自己的超凡者气息，无法被检测， 负面效果是一旦动用超凡之力，一分钟后就会暂时失去理智变成随机野兽， 持续十分钟。听到这里伊莉娜也恍然了过来，刚才海达妮显然就是变成了野兽的状态，不过刚才那应该是算狼还是算狗呢?“你的超凡道具，拿出来吧，以后是我的了。”伊莉娜伸出了手。海达妮气得要死，但在这种时候她偏偏也无法抵抗，只能将手臂上的衣袖撩起来，显露出了一个白色的爱心形状文身^ ，随着海达妮那么一撕，‘ 纹身”便直按被撕扯了下来。收起这件超凡道具，伊莉娜由衷感叹了一声:超凡道具的获得， 果然还是很容易的啊。我有感觉，我不久后可能还会获得更多的超凡道具。海达妮气得磨起了小虎牙。伊莉娜看了眼海达妮，在这时候看着这完全被自己掌握的少女，反倒觉得对方挺可爱的，不由伸出了手捏了捏对方的脸颊。“你放开!” 海达妮抗议道。伊莉娜捏得更加用力了，直接把海达妮的脸捏得通红。捏了一会儿伊莉娜才说道:“还有个问题， 你刺杀我的原因是什么?”“所有买卖奴隶的人都该死!”海达妮气愤地道.这样的回答倒是跟海达妮之前的回答没区别，让伊莉娜若有所思地点了点头。她又问了点问题，使得海达妮不得不如实回答，得到了不少有用的信息。海达妮从海底魔石里被切出来后，因为血族在明面上并不存在什么特征，所以被当成了人类，并没有引起重视
　　被海底魔石切出的生物，本来就存在人类。后面在用餐中，海达妮本能地表现出了对食物的厌恶，以及对鲜血的渴望，这才被人发现不对，但这时候切出海达妮的小势力想对海达妮动手也已经迟了，因为海达妮在看见鲜血时受到了刺激，本能地学会了对自身斗者能力的运1. 那个切出她的小势力反而奈何不了她。最终海达妮安然地闯了出来
　　，开始伪装成人类的身份，在月光海各处走着，逐渐了解到了当今月光海的情况。在种种情况中，海达妮对于奴隶买卖的行为最是深恶痛绝，尤其是传说生物被当作奴隶买卖，更是让她有一种免死狐悲的感觉， 于是走上了拯救了传说生物奴隶的道路。
　　


第256章 三只洛梨儿

　　
　　这次海达妮隐藏起超凡者的身份，并故意暴露血族的身份，让自己被一伙海盗团抓了起来，就是打算找个机会将这伙海盗团解决掉，在此前她已经确定这伙海盗团是买卖奴隶的万恶对象。不过后来，海达妮知道了这伙海盗团叫做救赎海盗团，是海盗联盟五大海盗团之于是判断失误的海达妮想不认怂都不行，只能继续伪装着，还不断祈求宁静之心能够有用，别让自己暴露出来。她的运气还算好，被当作普通的传说生物处理，最终放在了奴隶市场上进行买卖。到了那种情况下海达妮也松了口气，就等着自己被买走，好借此机会重获一由一一一.只是她没有想到，自己遇上了打不过的伊莉娜，她没有自由了。相关的问题问的差不多后，伊莉娜便没有再多问什么，看向海达妮的目光也柔和了不少。“看样子你是个好孩子啊， 我以后就不欺负你了。”伊莉娜拍了拍海达妮的肩膀.海达妮哼了一声，根本不领情。伊莉娜继续说道:” 另外我买奴隶，那是拯救她们。她们落到其余人的手中，会是什么,下场?而在我的手中，她们只需要付出基本的劳动就能好好生活了。海达妮不吱声，这个时候的她显然对伊莉娜还是不信任的。伊莉娜也不介意，笑着说道:“海达妮，你也是需要劳动的，所以. ...把这里打扫干净。留下这么一句话，伊莉娜转身走了出去。而海达妮则不受控制地去拿起了扫把，心中充斥着浓浓的悲哀感，难道自己以后就要这样被人控制了么?
　　伊莉娜走出船舱时，又重新想起了三只洛梨儿的事情。'仔细想想的话，当初洛梨儿见到萝莉精灵时，似乎两人都没有头疼的情况发生啊，这次看见第三个洛梨儿，为什么就受到刺激了?伊莉娜一一边想着一一边走着， 显得有些心不在焉.
　　“真的嘛?你也叫4洛梨儿?“”是呀， 你们也是?”“对对对，我们也是， 好神奇好巧合呢.这时候不远处传来了声音.听见对话的内容，伊莉娜下意识地抬头看去，露出了愕然之色。在那边的甲板上，三名精灵 正兴致盎然地交流着。“洛梨儿， 你们两人怎么出来了?“伊莉娜连忙赶了过去。洛梨儿转过身挥了挥手道:“小姐姐， 我们在房间里待着有点问，所以打算出来看看，没想到又遇上一一个叫洛梨儿的人呢，你说巧不巧?”.....是挺巧的。”伊莉娜神色变得古怪了点，然后说道:” 你们见面的时候，没有出现过受 到刺激的感觉么?
　　洛梨儿摇了摇小脑袋说道:“没有啊。 萝莉精灵也摇头表示没有。至于精灵少女，也没有。这让伊莉娜顿时有点吃惊，她之前一直以为让自家两个精灵女孩受到刺激的，就是第三个洛梨儿，可自己竟然猜错了么?不是第三个洛梨儿的话，又会是谁呢?另外看见三个洛梨儿在眼前，伊莉娜也不免感觉有些头疼，三个洛梨儿到底该怎么称呼?如今，肯定不是什么大的小的这种简略称呼可以概括了想了想伊莉娜说道: "由于 你们都叫做洛梨儿，我觉得给你们换个名字，你们没意见吧?毕竟都04洛梨儿确实不方便。“可以啊。” 洛梨儿点着脑袋说道:“那她们之后叫什么呢?“什么,叫做我们之后叫做什么?你的意思是只有你保留这个名字么?凭什么?”萝莉精灵立刻听出了洛梨儿话中的意思，并反驳了起来。"我本来就叫洛梨儿我不想改。"我本来也叫洛梨儿啊。一大一小争执了起来，倒是第三个洛梨儿没有参与进来，毕竟她都沦落成了奴隶，因此胆子也变小了许多，根本不敢参与到这样的争执之中。看见这样的争执伊莉娜也有些头疼，想了想说道:” 要不你们全部换名字吧?“不，我不换!洛梨儿和萝莉精灵同时开口，都很坚持着要用自己的名字.见状伊莉娜也有点无可奈何了。这时候海达妮已经快速清扫玩船舱走了出来，看起来有些无精打采的样子.她的出现，也使得洛梨儿和萝莉精灵下意识朝着那边看了一眼。“啊啊啊.只是一眼，洛梨儿和萝莉精灵同时捂住了脑袋，仿佛受到了极大的刺激，直接倒了下来，在甲板上直接翻滚。
　　海达妮也没有例外，突然就捂着脑袋倒了下来，一副头痛欲裂，非常难受的样子。这一幕让伊莉娜看得有点发惜。、原来让洛梨儿两人头疼的是海达妮?可为什么,会是海达妮呢?伊莉娜有些看不懂，不由看向了唯一 不受影响的第三个洛梨儿."你第一次见到海达妮的时候，也是这样么?“对的， 是这样。“第三个洛梨儿点了点头.“哦?那你们没有被奴隶主那边看出有什么不对么?”“没有，因为当时海达妮被关进来的时候，我没有看她，后来看守的人不在的情况下，我们无意间对视了一眼，才彼此受到了刺激。“那你们有回想起特殊的事情没有?”伊莉娜迫不及待地问道。
　　一般来说传说生物受到刺激的话，都会复苏一些记忆，这些记忆可能会是平淡无用的，但也可能蕴含珍贵的信息
　　第三个洛梨儿点了点头，又摇了摇头道:“我似乎能够多想起 一段
　　内容，可那段内容是一片漆黑的， 又仿佛什么内容都没有。这算什么意思?伊莉娜听得不太懂，这不就是等于没回想起什么吗?对方在掌控戒指的控制下，伊莉娜觉得也没有办法欺骗她，但这样的答案过于抽象，实在无法得出一个合理且有用的结论.第三个洛梨儿又告诉伊莉娜，她在浮现出那些黑暗又什么都看不清的记忆后，再遇上海达妮已经不会再有受刺激的感觉，而海达妮当初也跟她说过同样的感受。这时候，躺在甲板上的三个人也彼刺激得差不多了，脑海里都有画面浮现."想起什么了吗?”伊莉娜首先对海达妮询问。
　　


第257章 勾结

　　
　　海达妮捂着脑袋勉强站了起来，有些惊疑不定地看了眼前两名精灵女孩。她没有想到继之前的奴隶精灵之后，又有其余的精灵对自己造成了这样的刺激感，这到底是 出于什么原因呢?这时候她也注意到了伊莉娜的问话，摇了摇头回答道:“没有， 我什么都没有回想起来，所能想到的都是一片黑
　　这跟第三个洛剩儿说的情况差不多.伊莉娜又看向了两名精灵女孩，这回她们也缓过劲来了。
　　“没有，好奇怪啊，要说多了些内容是有的，可这团内容漆黑一片跟什么都没想起来一样。"对对对，我也是这样，好像脑子里多了什么，可回想起来却又漆黑一片。听见两人的回答，让伊莉娜也陷入了无尽的猜 测之中.为什么会这样呢?
　　拳头海盗团有个让人间风丧胆的称呼一一没有五级职阶超凡者及以 上超凡者的海盗团里，最强的海盗团!作为拳头海盗团的四大水手长之一，安罗顿的地位可想而知.而且，他还是官方悬赏额高达五十万戈尔的海盗，这种通缉对他来说更是如同殊荣般。但是今天安罗顿吃瘪了，自己只是想要买一些漂亮美丽的奴隶而已，居然被人抢先一步而且对方根本不卖他面
　　罗顿早就带上人去找麻烦了， 虽然在海盗联盟中不允许发生战斗，但他可以堵在出入海夫， 那里也是经常发生纠纷的地方。
　　但是安罗顿觉得自己的运气并不好，因为拳头海盗团的人恰好出海了，他只是留守的一个人，也没有几个手下可并没有太大的信儿对付百合海盗团.关于百合海盗团的情况，这时候安罗顿也已经打听清楚了， 那并不是什么好消息，对方居然是个能在单独战斗中击杀其余四级职阶超凡者的存在，虽然不知道对方击败的四级职阶超凡者是谁， 但消息来源是可信的。
　　在这样的情况下，安罗顿本以为自己短时间里是无法去找百合海盗团的麻烦了，然而很多事情 总是来得那么,不经
　　在救赎岛一间典雅且有钢琴音乐盘旋的咖啡厅里，安罗顿把手中的咖啡放了下来:” 你点的咖啡不错。“大人能喜欢就好。在对面坐着的，赫然是狗头人亚文，此刻亚文正腆着一张脸，一 副毕恭毕敬的样子.安罗顿看着亚文，又继续说道:“你之前说的信息我也知道了， 这么看来这个百合海盗团除了船长伊莉娜之外，没有一个能打的?”“是的， 一个都没有了。”“然后就是这样一个只能靠自己的人， 身上还有许多的超凡道具?
　　“对的，非常非常多，即便卖了不少，剩余的也不会少。”“她之前买奴隶的钱原来是卖超凡道具换来的么?你知道那些超凡道具卖给了谁么?”“我知道我知道，卖给了黑狼海盗团. 之前那个聚会虽然大家都隐藏身份， 但在救赎岛上长时间待过的人都知道那里的聚会实际上是黑狼海盗团举办的。“黑狼海盗@一一一一安罗顿摸了摸下巴说道:“先不管他们了， 你找到我，愿意透露这些信息给我，只是想要把那艘船拿回来么?”
　　"可你给了我消息有什么,用?我也不过是个魔导师而已，你就确定我能赢?或许你不知道，拳头海盗团的大部队并不在海盗联盟。安罗顿背靠着椅子，翘着一一张退， 说话不紧不慢。
　　亚文当即正色道:” 拳头海盗团不在，我是知道的，我之所以找大人， 主要是想跟大人认识认识，另外百合海盗团也是可以对付的， 因为我也联系了黑狼海盗团.“哦?你还联系了黑狼海盗团的。“是的，他们马上就要里这边了，实际上接下来亚文立刻把自己的计划说了说，表示被伊莉娜赶走后，本来就打算去黑狼海盗团那边投靠过去，井借助黑狼海盗团对付百台海盗团.不过在意外得知伊莉娜和安罗顿的事情后，他又打算把安罗顿也给拉上毕竟，黑狼海盗团就他所知也只有其船长拜尔德是四级职阶超凡者，能不能对付百合海盗团真的不好说，可如果加上安罗顿，那就不一样了。两个四级职阶超凡者打一个，那还不是稳赢的?
　　亚文的想法很简单，也期待地看着安罗顿，试图可以说服安罗顿。这时后面也传来了脚步声:“亚文， 听说你要介绍拳头海盗团的安罗顿先生跟我合作?亚文抬头看去，只见出现的是一名有着棕色头发的男土，他身材颀长，略显消瘦，穿着灰白色的上衣和同色紧腰
　　来人，正是黑狼海盗团的船长拜尔德， 也是从伊前娜那里买走了隐形披风和封印手套的人。
　　安罗顿微微抬头，带着微笑说道:‘拜尔德， 你想合作么?”“当然可以，听说卖我超凡道具的，就是百合海盗团的船长，她手中还有不少好东西啊。”拜尔德舔 了舔嘴唇.
　　节着微笑说道.“合作我也是没意见的，那么战利品你觉得怎么,分合适呢?“对半如何?
　　”我是拳头海盗团的人。“这样吧，安罗顿先生你六， 我四，而且我打头阵。“唔，那就这样吧。安罗顿一副勉强接受下来了的样
　　子.“合作愉快。拜尔德微笑着说话，心底则是有些无奈， 面对拳头海盗团这种号称“没有五级职阶超凡者及以上超凡者的海盗团I， 最强的海盗团”的海盗团之人，他也只能多多少少让出一 点利益了。“那两位大人，我们动身吧，不然我怕百合海盗团会离开。”亚文兴奋地说道， 此刻仿佛已经看见那个看不起自2的女船长倒下的场景，安罗顿和拜尔德对视了一眼，点点头说道:“可以， 我们走吧。
　　


第258章 我的超凡道具要回来了

　　
　　伊莉娜先是带着新的船员们去进行了登记，将她们的信息记录下来后，百合海盗团就重新回到了正轨之中。看接下来众人回到了船上，开始在猫女们驾驶之下朝着海盗联盟外而去.伊莉娜得先回明珠港一趟，将任务完成的事情汇报一下， 或许还会接到后续的任务。也不知道奥斯格先生到了明珠港没有伊莉娜心想着，站在甲板上的她任由海风吹着，美丽的银白色长发不断飞舞。在伊荊娜的身边，精灵女孩们仍在争执着姓名的问题。就在这时，一个小时的时间到了。伊莉娜也没怎么注意时间的问题，只是莫名间诞生了一个想法，下意识地转身朝着自己最近的洛梨儿说道:“能把你的裙子现在脱下来给我么?’“你想干什么?”洛梨儿下意识发问，有点没回过神来，因为这个问题真的很突然。“我想闻..啊呸，我是被负面效果给影响了。”伊莉娜迅速 地回过神来，还好没有说出什么,丢人的话语.然而洛梨儿却依然狐疑地看着伊莉娜:“小姐姐 你刚才说你想闻.伊莉娜抓住了洛梨儿的双手认真地说道:“洛梨儿， 相信我，刚才只是超凡道具的负面效果。“我才不信呢，哼!“
　　洛梨儿挣脱开了伊莉娜的双手，鼓了鼓小嘴，转身跑回了房间.“小姐姐肯定想要干坏事了，赶紧跑啊。”萝莉精灵对伊莉娜做了个鬼脸，也赶紧跑开了。奴隶精灵则是无阜地眨巴了下双眼，然后小心翼翼地后退，眼见伊莉娜没有注意自己.才快速转身朝着其余地方去。对此伊莉娜耸了耸肩，也没有多在意
　　没有多长时间，百合号便渐渐地开出了出入海峡的位置.这里除了百合号还有其余路过的船，也有停泊着的船只，就在百合号来到这里时，一 艘停泊着的船开始动了 起来迅速地拦在了百合号的前路上。海风仿佛在这一刻变得急促了起来。伊莉娜捋了捋被海风吹得有些凌乱的银色长发，抬头看了过去.前方的船上，旗帜上是个挂着黑色狼头的图案，狼眼猩红，给人一种凶厉的感觉。
　　伊莉娜的视线扫过旗帜，又将目光落在了甲板上的几个人身上。安罗顿、亚文一一一..一些熟悉的身影，浮现在了伊莉娜的眼中，她下意识眯了眯眼睛。“060哈哈060哈，伊莉娜大人啊，你没有想到自己 会迎来这样的结果吧?要怪，就怪你太猖狂了，不把别的人放在里!”亚文这时候颇有一种小人得志的感觉，对着伊莉娜放肆地笑了起来。随着百合号停下来，百台号上的女孩们也察觉到了不对，一个个走到了甲板上，有些担忧地朝着这边看了过来。见到这一群都是传说生物的女孩，安罗顿的眼睛顿时亮了亮，带着笑容说道:“伊莉娜是吧，你早点把这群奴隶我，不就什么事都没有了?但了现在，这群奴隶还不是得归我?里面是不是还多了两个精灵?看来我运气不错啊，连利息都有了。听见安罗顿的话，百合号上的女孩们不由露出了害怕的表情，相比起伊莉娜这样美丽的女孩子，安罗顿在她们看来实在太过于凶神恶煞了，她们宁可落在伊莉娜的手中，也不愿意被一看就知道不是好人的男性海盗掠走。“各位可要小心点这位美丽的小姐手中还有传送的超凡道具，可不能让她逃走。“作为黑狼海盗团船长的拜尔德带着微笑说道。伊莉娜的视线扫过这个人，隐隐觉得对方的声音在哪里听过，但紧接着看见对方手上戴着的手套，顿时明悟了过
　　那是封印手套!
　　她记得买走封印手套的和买走隐形披风的是同一个人，是当时救赎岛上一个超凡者聚会的负责人，那个人是眼前这个男人?对方为什么要里对付她?难道是打算把从她这买走的超凡道具以另类的方式“还”给她?“拜尔德，既然她有传送用的超凡道具，我想你也做好了封印的准备吧?“安罗顿旁若无人般与拜尔德笑说着.安罗顿已经了解了伊前娜的情况，也知道了封印手套的作用。“当然只要她拿出超几道具，我就能将其封印.”拜尔德芙着回答.在他们眼中，一切似乎都已经在掌握之中，仿佛伊莉娜已经没有一丝一毫的可能性逃生。这时候附近路过的船要么放慢了速度要么干脆停了下来，显然也察觉到了这边的情况，一 一个个露出了好奇之色朝着这边看了过来.“那是黑狼海盗团?他们的船长拜尔德我曾经见过.嘶，拳头海盗团的水手长安罗顿也在那里，他跟黑狼海盗团有合作么?“你们看见没有?那个狗头人不是之前百合海盗团的人么?这回怎公站在黑狼海盗团的船上?”
　　"我听说过了，百合海盗团的船长似乎把原黑骷髅海盗团的人全部赶走了，自然也包括这个狗头人。四面八世方议论纷纷，一双双目光看来，同时看向伊莉娜的时候多了几分古怪。不久前，就是在出入海峡这里，伊莉娜一脚将飞鸟海盗团船长踩在了脚下，也将整个飞乌海盗团的威严踩在了脚加上覆灭巴罗海盗团，击杀神秘四级职阶超凡者的信息，奠基了初步的威名.而现在时间都还没有过去多久，对方居然又要在这里引起风波?可是这次，她还能够改变局面么?很多人想到这里就不禁摇了摇头，毕竟这次伊莉娜要应对的不
　　是飞乌海盗团也不是巴罗海盗团，而是黑狼海盗团和拳头海盗团，虽然拳头海盗团的主力不在，但摆在眼前的也是两个四级职阶超凡者了，这要怎么.应对。没有人看好.对此伊莉娜没有多说什么，只是轻轻一一跃， 便站在了船舷上.海风似乎变得更大了，吹动得她裙摆飞扬，美丽的身姿在这一刻映入了无数人的脑海。
　　


第259章 诱使

　　
　　紧接着伊莉娜又是轻轻一跃，直接来到了黑狼海盗团的船上。六“你们不是想要对付我么?那就动手吧。”伊莉娜的小脸显得非常平静，并没有因为敌人的强大而产生任何情绪
　　见到伊莉娜从容的样子，亚文莫名觉得有些不安，想了想便打算后退步。可他刚想动，却发现自己根本动弹不了，仿佛有无形的线将他捆绑般，即便是用上全身的力气都没有用。亚文知道，肯定是伊珊娜这个人偶师对他下手了，想喊救命，可是嘴巴根本动不了，自然无法说出话来.他发现自己的身体被无形的线绷紧了，感觉非常难受，甚至可以说是痛苦， 可他改变不了什么，只能这样承受着直至终于承受不住。"E!。亚文的身躯当场炸开，鲜血飞洒。
　　这个过程中，安罗顿和拜尔德都是平静地看着伊莉娜，完全没有回头看亚文的意思。倒是船上其余的人吃了一惊，没有料到亚文会爆开，一个个纷纷后退了开来。伊荊娜看了看安罗顿，又看了看拜尔德。
　　这两人早就察觉到了伊莉娜在攻击亚文，但是都当作没有看见任由伊莉娜击杀亚文。显然，他们从一开始就没有把亚文当作合作者乐得亚文被伊莉娜击杀。合作这种事，那是只有在实力差不多的情况下，才能够进行的，强者和弱者的合作，一 般来说都不可能实现，因
　　为没有平衡的那个点对安罗顿和拜尔德来说，伊莉娜也看出了这一点因此倒没有太惊讶，她现在想的是怎么解决眼前的廊烦。在她看来，想解决眼前的麻烦
　　实并没有太大难度，但周围的围观者太多了， 她并不想自己的太多手段被围观者看见于是一
　　伊莉娜一蹬脚， 甲板直接崩碎开来，而她整个人就沉入了甲板之下，落入了下面的船舱里.看见这一幕安罗顿和拜尔德立刻动了起来.“快追上去，小心她试图用这种方法离开你的视野，再传送逃走。”安罗顿快速 地对拜尔德说道.”我知道.
　　因为情况发生得突然，他们也来不及给船 上的其余人下命令，使得船上其余人面面相觑后，最终还是站在原地没动弹，而是跟百合海盗团那边形成了一种僵持。船舱内部.伊荊娜坠落下来后，立刻将斯克安液体拿了出来，将其变化成夜之锁的外表，哗啦啪地就朝着上头落下的安罗顿和拜尔德卷了过去。她此前之所以要卖夜之锁，就是因为斯克安液体能变幻为任何武器，夜之锁那种类型的已经没有可用的地方，可惜因为负面效果没卖出去。
　　船舱里很黑暗，斯克安液体所化的锁链在伊莉娜的刻意控制下也没有发出声音，但是安罗顿和拜尔德作为四级职超凡者，有着足够的警戒心，一时间察觉到不对。尤其是拜尔德，他实际上是一 名刺客， 掌握了夜视能力，船舱里的黑暗对他来说犹如不存在，轻易就能避开斯克
　　安液体的攻击。
　　拜尔德下意识朝着伊莉娜身下看了眼，可惜夜视并不是透视. 那边有裙子的遮挡，他并不能够看 见什么内容。攻击被两人双双躲开，但伊莉娜并不担心，而是继续损控斯克安液体甩来甩去，四处进攻。面对在黑暗中纵横来去的锁链，拜尔德可以很轻易地避过，而安罗顿虽然看得不是很清晰，但直觉让他倒也能够将攻击躲避开来。这样的情况让伊莉娜发现了区别.
　　伊莉娜做出这样的判断后，手中立刻拿出了传送罗盘。她并不是想传送到哪去，她拿出传送罗盘只是一一个引诱性的手段而已.
　　"这一一难道就是那件传送用的超凡道具?她想跑?几乎是本能的，拜尔德使用了手中早已经佩戴好的封印手套，迅速地将传送罗盘短暂封印.当然他自己也因此迎
　　刚完成这些，拜尔德心底就咯噔了下，感觉不太妙，因为他发现伊莉娜竟然还露出了笑容。'他中招了，作为刺客的他，并没有什么远程攻击的手段，在无法动弹的情况下，只要我不主动靠近去攻击他，
　　伊莉娜也想过是不是先解决拜尔德，但对方虽然不能动，却不代表没有防御的手段，攻击不会进行得那么顺利，尤其是安罗顿还在一 旁的情况下，更是情况不妙，还不如先解决安罗顿.
　　伊荊娜迅速地福近了安罗顿。
　　这时候安罗顿虽然看不清周围的情况，但也有 了危机感浮现心头。‘刚才这个伊莉娜怎么 能一脚踏碎甲板? 她不是人偶师么?安罗顿U中有些疑惑，但不管心底多疑惑，他还是迅速地施展了自己的能力魔法塔，这个能力可以在原地凝聚出
　　座能持续一一小时的魔法塔， 魔法塔会自动攻击一 一切接近生灵。 当然，这样的魔法塔只能够施展出一座来， 施展还需
　　就在安罗顿快要将魔法塔施展出来时，眼前焰苗一闪，紧接着一道身影便出现在了眼前。关键时刻，伊莉娜判断出了对方要施展魔法塔，果斷用火焰跳跃冲上来进行猛攻。在这样的情况下，安罗顿也不得不迅速
　　地暴退开来，避过了伊莉娜挥出的一拳，但紧接着他又察觉到了强烈的危机感笼罩了自身。没有过多的考虑，安罗頓猛然往旁边翻滚而出，而原地则是传来了一 阵割裂声，地板被无形的线切割出了一条条狞的痕迹。
　　


第260章 不能招惹

　　
　　“哗啦啪!锁链外表的的斯克安液体回到了伊莉娜的手中，被伊莉娜直接朝着安罗顿投掷而去。魔法炮弹!安罗顿动作也不慢，立刻朝着这边施展出攻击，伴随着白炽色的光芒亮起，一 顆颗白色的魔法炮弹迅速飞射而来
　　白色的炮弹，银色的锁链，眼看就要碰撞到一起，可就在这一刹那， 锁链的外表发生了改变，迅速地转化成了一把比首，并迅速消夫在了原地。匕首再出现时，仿佛是凭空前移了一段距离，直接略过了魔法炮弹经过的路径，锋锐的尖端直指前方的安罗顿。
　　没有一点悬念，这把比首直接从安罗顿的脖颈上穿梭而过，带起了一圍烟般的鲜血。安罗顿双目圆睁，张大了嘴巴，带着不可置信的神色倒了下来，至死他都不知道之前 一连串的变化是怎么回事，拜尔德看见这一幕也是目瞪口呆，怎么 也没料到安罗顿这么快就被击杀，一时间只觉得身心冰凉. ..距离一分钟还有三十来秒，他仍然无法动弹。
　　这时的伊莉娜则是一一个火焰跳跃避开了安罗顿临死前施展的魔法炮弹，拿回了 斯克安液体目光落在了拜尔德的身上。刚才的一切操作十分简单，重点是道具转移这个能力。道具转移这个不起眼的能力，只要好好开发绝对是个不错的能力，伊莉娜就是在斯克安液体上提前使用了道具转移，使得斯克安液体在几秒后会前移一 段距离，因此在把斯克安液体丢出后，斯克安液体便在关键时刻完成了这场前移，以诡异的姿态猎杀了目标。想要做到这一点所需要的是对瞬息万变的局面拥有精准的判断，毫无疑向伊莉娜做到了。“.一一一.你杀了安罗顿?拳头海盗团不会放过你的一一 ..也不会放过我的。”拜尔德的脸色变得都没了血色，因为情况太出乎意料了。“不用等拳头海盗团对你下手，因为你无法离开这里。伊莉娜迅速地富近。
　　拜尔德肯定不愿意死，眼见伊莉娜靠近，立刻摆出了防守的姿态，只是刺客这个职阶本就不擅长防御的手段。在斯克安液体的负面效果影响下，伊莉娜的目光变得格外轻慢，藐视着拜尔德。"垃圾，去死吧!灵魂切割!魔法炮弹!伊莉娜直接展开进攻，其中魔法炮弹是用巫师之戒复制下来的能力。一顿猛攻爆发了，而承受攻击的，只是无法躲避，只能充当靶子的人。
　　黑狼海盗团的整艘船都剧烈摇晃了起来，这让甲板上站着的人一阵摇晃，不明白到底发生了什么，心底充满了不
　　这场轰鸣与摇晃持续的时间也不久，大概也就是三+秘的时候。
　　三十秒后，甲板上那个破开的洞口里，一道身影跃了出来。一双双目光立刻落在了这道身影上，有期待有好奇有探究，但看见了那道身影究竟是谁时，一道道目光又发生了剧烈的改变。“怎么是她?安罗顿和拜尔德呢?
　　“你们看她手中，那两个人头.. ..难道“嘶“.不会吧?四面八方，惊叹的声音连成了一片，无数人吃惊地朝着这边看了过来。伊莉娜随手将两个人头往甲板上一扔，伴随着人头滚过，穿上黑狼海盗团的人以及亚文带来的海盗纷纷后退，E出了惊恐之色。他们怎么都没有想到2方两个四级职阶超凡者出手，竟然都输在了伊莉娜的手种，为什么 ,会有这种不合理的事情
　　发生?为什么?没人能给他们解答。
　　“哗啦啦斯克安液体又伪装成了夜之锁的模样，迅速地蔓延而出，对着船上剩余的海盗发起了进攻.这次，伊莉娜没有留情的打算，她要斩草除根!血腥的一幕爆发，惨叫声连成了一片，黑狼海盗团整艘船的甲板都染红了，刺鼻的血腥味冲天而起。周围的人看见这一幕不由暗暗吞了口唾沫，下意识地拉开了距离.“百合海盗团的船长看起来是个美丽可爱的女孩子，想不到却这么可怕。“大家记住了，以后惹谁也不能招惹百合海盗团的人。“百合花一样美丽的女孩，却在亲手制造着血腥，血腥百合“这种事情跟我们没有关系，我们只是个看客而已，就是不知道拳头海盗团事后会怎么看，毕竟安罗顿都死了，他可是拳头海盗团的水手长之一.四周的人议论纷纷，对伊莉娜产生了惧怕，也对将来可能发生的事情有了猜想。对此伊莉娜没有多么在意她在将剩余的人都解决后，便回到了百合号上。这次的战斗对她来说并没有丝亳吃亏的地方，甚至封印手套和隐形披风都回到了手中，这两件超凡道具拜尔德果然都带在身上。不过拜尔德居然没有带其余的超凡道具，这让伊莉娜有些遗憾，而安罗顿也没有带超凡道具，难道他们觉得二打就可以稳赢?但不管怎么样，这次的事情暂时结束了。回到百合号上后，伊莉娜发现船员们看向自己的目光都变得惶恐了起来，也只有对她熟悉的两个洛梨儿还能够保持着平静.“去拿东西，把旁边的海盗船拖上，带回海盗联盟卖掉。”伊莉娜吩咐了一句.众人连忙行动了起来。说是众人，实际上行动的就是几个猫女，也只有她们懂得怎么做，而类似海达妮这种则是什么都不会，还是猫女
　　们遇上需要蛮力解决的问题，才把她叫过去。接下来的情况是可以想象的。当百合号拖着黑狼海盗团的船回到救赎岛上并进行拆解贩卖时，引起了极大的波澜。有四级职阶超凡者存在的海盗团，是非常有名的，如今却整个覆灭，引起的动静怎能不大?而且这次死去的，0有个拳头海盗团的人。现在很多人都等着百合海盗团和拳头海盗团起冲突.对此伊莉娜倒也不至于真的不放在心上，在以五十万戈尔的价格卖出船之后，也稍微收集了下拳头海盗团的资料
　　


第261章 被悬赏的伊莉娜

　　
　　百合号重新朝着海盗联盟外行驶而去。伊莉娜坐着由猫女们搬来的躺椅上，手中拿着一 叠资料正在看着，资料上正是关于拳头海盗团的信息，信息的真性已经由市场管理人确认。
　　拳头海盗团之所以强大，主要是因为他们的船长帕德温，那是号称四级职阶超凡者中，最为强大的海盗，职阶是唤师。
　　保证自己强大的实力，帕德温基本不上岸，一切需要上岸解决的问题都会交给其余人，毕竟很多水中魔兽是没有办法上岸的。“也就是说我不入海他也就旱我没办法了?“伊莉娜嘀咕了一句.当然，伊莉娜也不会真的那么放心，毕竟拳头海盗团除了这位船长外，四级职阶的超凡者还有一副、二副、三副以及另外三位水手长，算上帕德温一共是七人。
　　明珠港知识教会的教堂内，一 所宽广的房间里，正有一 群人围在那里。 可以看的出来，在他们中央是一具冰冷的尸体。他死去了有一段时间了，根本不可能通灵的，所以杀害他的人具体实力如何，我们也不知道，只能通过一 一些消息确定是百合海盗团的船长伊莉娜洛。有人说着话. 时，一 一名穿着白衬衣，黑色长裤，披着白色大衣的男土走了出来，蹲在了死者的面前。
　　这个男人，正是白手套里的五级职阶超凡者，意图争夺明珠港教区白手套队长职位的布拉德他看起来不过三四十岁的样子，有着银白色的头发以及红色的眸子，看起来气质格外冷峻，在迪克尚未前来之际确实是目前白手套的主事者.“对这个叫伊莉娜的人，你们有多少了解?”这时布拉德又对其余人问道。“非常抱歉，布拉德大人，伊娜这个名字在明月王国属于常见的名字，根本没有办法一一下子通过名字锁定人，所i以她的过去我们也查不到。“那银发紫眼的特征呢?“这也不行，在明月王国不管是银发还是紫眼，都属于常见的特征，就如同黑夜王国那边金发和红眼属于最多的关型，无法通过这样的特征找人。
　　那位手下说着，还看了眼布拉德的头上，布拉德也正是银发。”悬赏吧。“布拉德只能够说道: ” 悬赏这个百合海盗团的船长，就悬赏五十万戈尔吧。目前伊莉娜覆灭黑狼海盗团并击杀安罗顿的消息，还没有传递到这边来，白手套对伊莉娜的认知还停留于击杀克劳克的事情上， 因此给出了五十万这个相对来说已经不低的悬赏价格。悬赏是对付海盗的惯用手段，但此刻用这种方法， 也代表了一种无奈。
　　布拉德清楚如今的情况，如今来月光海的人不知道有多少，明珠港完全是人满为患，在这么混乱这么复杂的情况
　　他们这些官方势力每天要忙的事情已经是一大堆， 完全处在人手不足的状态中，怎么,可能再腾出手去用长时间调
　　f以，那个叫伊莉娜的海盗船长，过去如何并不重要了，重要的是以后的处置.
　　百合号接近了明珠港。在这里，时近的船只也变得多了起来，而这些船自然也是正常的船，多为商船和客船，而这些船在看见百合号后都以惊人的速度迅速掉头离去，根本就不敢靠近.见到这种情况，伊莉娜让海达妮去把代表百合海盗团的旗帜给降了下来。“这些船之所以会掉头离开，多半是因为认出了 我们这是海盗团，也就是说知道了百合号的名声，消息传得有那么快么伊莉娜站在甲板上，被海风吹得长发飞扬.思量着这方面的事情。
　　有名气了对很多人来说是好事，但事情都要从两个方面看，有时候这种事情也会成为坏事，比如百合号不可能打着旗号安然地进入明珠港的港口了，伊莉娜觉得自己真要这么做，等待自己的将会是各种官方超凡者，甚至不打旗号靠近也不行，天知道自己的船是不是也被记住了外表.
　　又让百合号更换了个位置后，伊莉娜0叫来其余人说道:” 我先离开一会儿，你们抛锚停在这里，等待我回来，明白了么?视线从甲板上扫过，伊莉娜还是挺欣慰的，因为如今船上的人都是自己可以信任的. 一虽然部分人是因为用掌控戒指控制了， 但也是可以信任的人交代完毕后，伊莉娜去储存室拿了点血洒在海里，没多久就引来了不少的鱼，而在又等待一会儿后，一 头鲨鱼路过了这里，嗅着血腥味接近。‘就是你了!伊莉娜手指微动，灵体之线迅速地蔓延而出，迅速将那头逼近的鲨鱼控制，使得这头刚刚想张口享用眼前大量鱼
　　儿的鲨鱼顿时不能动弹。紧接着这头灰白色的鲨鱼便冒出了海面.“是鲨鱼!
　　女孩们冒出头看着下面，瞪着大眼睛。“你们记得老老实实待在船上，当然如果有什么危险的话也可以离开这里去海盗联盟等我. .嗯，海达妮你负责保护大家
　　百合号除了伊莉娜之外，也就海达妮是超凡者了。将交代的话说完，伊莉娜一 跃便跃到了 鲨鱼的背上，然后用能力控制着鲨鱼，开始朝着明珠港的位置快速地赶过
　　一头鲨鱼的游动速度还是相当惊人的，没用3长的时
　　间，伊莉娜便接近了目的地。当然这一路上她少不了与各种船只碰面，毕竟越靠近明珠港，船的数量也会越多，好在这些问题在伊莉娜这里井
　　不算什么问题。她用着消夫棒，完美地让自己和鲨鱼隐藏了起来.
　　


第262章 代表和平的伊莉娜

　　
　　隐形披风只能作用一人，消夫棒可以作用多人，这也是当初伊莉娜想卖隐形披风留消失棒的缘....虽然如今隐形披风也回来了。没有多长时间，伊莉娜已经可以看见明珠港的港口了.
　　‘这个位置也不知道会不会有超凡者，大概率有吧， 但职阶应该不至于太高， 不会看破消失棒产生的效果’伊莉娜驾驭着鲨鱼在港口转了一圈.这才找了个位置上岸.随着她上岸，鲨鱼则彼她控制着潜入水下。她要去宝石街区，而宝石街区本就是距离港口区最近的街区，距离也不是多远，这段距离仍然能让她远远控制着鲨鱼不离去，可以让她之后再乘坐鲨鱼回去.
　　当来到宝石街112号伊莉娜敲响了门。门被打开，一个浑身覆盖着黑袍的身影出现在了伊莉娜的眼前。“咦?看见这道身影，伊莉娜惊讶了下，然后眯了眯眼，通过自己人偶师的感应，察觉到了 虚无之中，一根根灵体之线延着，正连接在眼前的黑袍身影身上.这是一具人偶!‘也不知道里面是石头人还是木夫人又或者其他?伊莉娜随意内过一个想法，迈步进入了前面的屋子里。屋子并不算多么宽阔，但摆设还算齐全， 一 张沙发后面坐着一名男士，他有着湛蓝色的头发，褐色的眼珠，穿着黑色的正装，正面带微笑地看过来。这个人，正是奥斯格!在看见人偶的时候，伊莉娜就有所猜测了， 因此并不算意外地说道“奥斯格先生， 你终于来了。“嗯，艾莉儿一一 ...现在还是叫你艾都儿么?”“叫我伊莉娜也可以。"伊莉娜么?这似乎是个在明月王国比较常见的女性名字呢，寓意着和平。奥斯格一时间想的多了点明月王国的前身本来就是三个互相敌对的国家，彼此之间的争斗自然是不会少的，可是不同于掌权者1D. 普通的民众肯定更喜欢迎来和平的8子.于是伊莉娜这个寓意着和平的名字，就成为了很多女孩的名字。伊莉娜自己都不知道这个名字还有这层寓意，不由怔了怔. ..她原本的身份可是王室成员，那么为什么也会被取个这样的名字呢?30哈， 有些走题了呢。” 奥斯格笑了笑， 示意伊莉娜坐下才道: “那么伊莉娜， 之前给你的那个加入海盗联盟的任务完成的怎么样了?”
　　“已经完成了，目前我的百合海盗团已经是海盗联盟的一员。“等等，你说你的海盗团什么?”百合海盗团.伊莉娜不知道奥斯格为什么是这个反应，疑惑地看了过来，她没记错的百合在这个世界只是纯粹代表一种花而已没有其余的含义，应该不至于让人多想。
　　奥斯格的神色变得古怪了些，说道: ‘虽然我才来明珠港没多久， 但百合海盗团的名声，我不久前刚刚听说过.
　　伊莉娜有点愕然地道:” 我的海盗团那么出名了?”“你看看这份报纸吧。奥斯格从桌子下拿出了一份报纸递给了伊荊娜.这是明珠午报。
　　因为伊莉娜和天堂议会乃至未来黎明所需的都是明珠早报，所以对于午报和晚报基本不会投来过多的关注，自然不知道上面都刊登了什么。看了看时间，这是今天才发布的明珠午报。伊荊娜很快就找到了自己在意的消息，因为消息就在头版。“知识教会白手套成员克劳克贾特明，一名四级职阶超凡者战土， 在与海盗抗争的过程中死在了海上，凶手是来自百合海盗团的船长伊莉娜洛
　　“伊莉娜洛，一 个满手血腥，凶厉无比的人，外貌特征是银发和紫眼，有着明显的明月王国血统特征“知识教会对伊莉娜， 洛展开通缉，凡是能够击杀伊莉娜的人，可取其人头来知识教会领取五十万戈.看到这里伊莉娜沉默了。她记得安罗顿就是悬赏五十万的海盗，在杀了对方和拜尔德时，她还想过要不要拿两人的人头去官方势力那领取金，1但后来得知领取赏金的人会被进行详细的调查，连找人代替自己领赏金也容易出现问题， 说不定就会暴露自己只能遗憾地放弃那笔钱。
　　奥斯格感叹着说道:“伊莉娜你果然很出色啊， 刚来就引起了这样的波动，不过你怎么和白手套的人对上了?”伊莉娜便将考核任务和巴罗海盗团的情况说了说。听完伊莉娜的解释，奥斯格点了点头说道: "好吧， 这也是没办法的情况，不过接下来你就要小心一点了，想解决你领取赏金的人不会少的，不过我相信你的实力。当然， 真要有什么麻烦，也可以来这里找我，我最近应该都会待在这里。“感谢你，奥斯格先生。伊莉娜连忙道谢，她知道那句可以来找奥斯格帮忙的话才是最重要的，这可是贤者存在， 能解决掉的问题太多了
　　接下来两人又聊了聊其余的问题，主要分两个方面.一是奥斯格又给了伊莉娜一一个任务， 不过这并不是什么需要尽快完成的任务，而是一个收集海底魔石的任务，收集到的海底魔石可以送到这里来.二是关于伊莉娜在未来黎明的卧底身份蜜璃儿的问题，奥斯格告诉伊莉娜，斯辰应该快要到明珠港了，到时候可能会召集未来黎明的人， 让伊莉娜
　　关注好明珠早报上的暗号， 不要到时候忘记掉。
　　“我明白的， 我会注意早报的一一 ..斯辰先生主动跟奥斯格先生你说他快到了么?””他没说，但是..你把手里的报纸翻到下一页看看。
　　听见奥斯格的话，伊莉娜疑惑地将手中的明珠午报翻了个页，然后很快就找到了相关消息。“震惊!未来黎明邪恶而恐怖的高层，斯辰德拉即将降临明珠港，究竟会给明珠港带来什么样的恐怖?
　　


第263章 我，斯辰，来了

　　
　　"可怕的异端斯辰:德拉在塞拉菲特的所作所为，无不乏人惊悚，连明月王国公主伊莉娜安古斯都是死于他的手中。一看到这的时候伊莉娜不由看了眼奥斯格，但奥斯格表情并没有什么变化。'幸好伊莉娜这个名字是明月王国比较常见的名字，即便我和死去的主同名，也不会有人想到我实际上就是那位死去的么)主’伊莉娜又继续看了看，发现斯辰在塞拉菲特背的各种黑锅信息都被写在了报纸上，不过报纸上的口吻当然是认为这些事情就是斯辰干的。而这样一一个干出各种邪恶事情的人，即将来到明珠港，这已经在明珠港引起了一定恐慌。“他为什么会暴露出来呢?“伊莉娜不是很明白地道.”我也不清楚臾斯格摇了摇头，也有点疑惑地道:” 这种事情按理来说他应该会谨惧才对，怎么 还会暴露
　　虽然疑惑，但伊莉娜和奥斯格还是没有再过多讨论这种事情，不久后伊莉娜就离开了。....明珠港靠近月光海峡的港口，一名有着棕色短卷发，绿色眼眸的男土，戴着黑色口罩，穿着黑色的冬装缓缓地走下了客轮。他带着一些行礼，行李箱的滑轮在地上划过发出摩擦的声音，淹没在了附近其余人的交流声和脚步声中。“卖报了，明珠午报!附近有叫卖的声音传递而来。刚刚到来的斯辰并不介意多了解一下关于明珠港的消息，当即走向了 报摊，打算买一份明珠午报。交易很快完成，斯辰摊开了报纸看了看，表情当场僵住了。他下意识地摸了摸自己的脸，摸到了自己因为谨惧起见提前戴上的口罩，莫名松了口气，然后继续看着午报上的内容.
　　“该死的，我在途中不小心暴露后，都已经被人猜出会来明珠港 了么?都怪那个黑锅斯辰回想起了途中的一件事，当时他整理行礼的时候，不小心碰到了一件携带的超凡道具，那是一口叫做黑锅的超凡道具.负面效果是让人的运气会变得不好.于是云气变得不好的斯辰在种种奇怪的巧合下，不惧暴露出了身份，使得他当时不得不半路离开所搭的那艘船，改头换面换了一 艘船。看着报纸上的内容，斯辰拳头握紧了又松开，心绪复杂难平.如果只是身份暴露那也就算了，可偏偏报纸上的报道，竟然还把那些根本不是他做的罪名都强加在了他的身上，这让他感到非常的不满，自己从来没有做过这种事情!‘我，斯辰，绝对不会再背黑锅!斯辰暗暗想着，将这份报纸操成一团扔进了路边的垃圾桶里。
　　纯白教堂，这是知识教会位于明珠港的教堂。此刻教堂之中，隶属于白手套的人纷纷聚集在了一一起， 看着出现的陌生面孔。“你就是迪克班?“拥有银白色头发与红色眼眸的布拉德，此刻披着白色的大衣，带着意味深长的笑容看着眼前的人: “刚来明珠港就担任白手套队长，会不会太幸苦了点?毕竟，你对这里还缺乏足够的了解，不如让大家一起给你分担分担?
　　有着白头发和褐色眼眸的迪克带着下属多莉已经赶来了明珠港，此刻听见布拉德的话语，他自然听得出对方的言外之意。看着布拉德，迪克面无表情地道:“有意见， 那就直接打，如果不敢打，就闭嘴。闻言，布拉德的笑容顿时丧失了不少。他倒是没想到这个空降的家伙一 一 点都不圆滑，竟然是这样的锋芒毕露。他动了动身子几乎就要出手，却被自己的手下拦住了。“这里是纯白教堂。听见手下的话语，布拉德动作一顿，还是没有出手."换个地方打，我不介意打场。”布拉德看着迪克说道，对于这个空降下来抢夺自己职位的人，他缺乏足够的子感， 甚至可以说充满了敌意。“你不敢直接打?那以后就老老实实闭嘴。”迪克神色漠然地说道。“在这里打?你敢吗?你敢吗?布拉德仿佛听见了什么好笑的笑话。结果就在布拉德话音刚落下，迪克的身影一晃之下便已经到了布拉德的面前，紧接着便是一拳落在布拉德的脸上
　　伴随着沉闷的声响，布拉德在猝不及防之下直接被轰飞了出去，身体直接撞塌了教堂的墙壁，摔到了教堂建筑外的大堂里， 惊到了一群正在祈祷的神职人员和信徒。布拉德一 一落地又立刻支撑起身体，不可思议地朝着迪克看来。“在我眼中，教育手下是不需要分场合的，懂吗?”迪克大步出来， 眼神一如既往的冷漠.这时候教堂的神职人员们也纷纷赶了过来，避免战斗在教堂爆发。甚至明珠港教区的大主教，那位神秘莫测的强者也快速出现安抚着两人，这件事才暂时压制了 下去。不过白手套的人都不知道， 他们队伍里两名五级职阶超凡者彼此间非常不合.
　　伊莉娜从奥斯格那离开了之后，先是去了自己的鲨鱼座驾那里，控制这头鲨鱼自己翻转过身躯，进入紧张性静止之中，这会让鲨鱼保持类似昏迷的状态约莫+五分钟左右。完成这些后，伊莉娜收回灵体之线，准备在这十五分钟之内去将调戏经验刷到手。如今伊莉娜的提线人偶一一次只能损控一个生命， 因此才需要做这些事情。没有多长时间，伊莉娜就陆续物色了两名比较可爱的女孩子，远远的以灵体之线进行控制
　　，让她们自己调戏自己很快就进入了娇羞状态，使得伊莉娜完美获取了经验。完成了这些，伊莉娜才重新来到岸边控制了鲨鱼，让其翻转回来恢复状态，然后站在鲨鱼的背上回归了百合号.“小姐姐回来啦。甲板上传来了欢呼的声音.伊莉娜抬头看去，见到一名名可爱的女孩子，心情一下子也变得美丽了 起来，一个人在回家的时候能有可爱的女孩子迎接，这是3么美好的事情?a悬:X一记事入文件们编操(D 格式(0)青看M帮助00月票: 180120一200+ 20+20+ 20=260+20= 280+ 20= 300+ 20= 320+ 20+ 20=360 + 20= 380+ 20=400+ 20+ 20= 440+ 20= 460+20+ 20+ 20=520+ 20=540+2+60一1060+40一1100+40一 0+ 60一1200+60一1260+20一1280+20一 1300+ 20一1320+40一1360+20一1380推荐票: 5400+ 200+ 200= 5800+ 200+ 200+ 200= 6400+ 2006600+ 200+ 200=7000+ 200一7200+ 200+ 200一7600+ 200+ 200+ 200+ 200= 8400+ 200+200+ 200一9000+ 200+ 200+ 200+ 200=9800+ 200+ 200+ 200=10400+ 200+ 200+ 200=11000+ 200+ 200+ 200=11600+ 200+ 200+ 200=12200+ 200+200+ 200= 12800+ 200+ 200+ 200+ 200= 13600+ 200+ 200+ 200+ 200= 14400+ 600=15000+ 800=15800+ 200+ 200+ 200= 16400+800=17200+ 800一 18000+ 800一 18800+ 200+ 200+ 200一 19400+ 600一 20000+ 600_ 20600 +600一 21200+ 400一 21600+600一 22200+400一 一2
　　18000+2000+2000+ 2000 + 2000+ 2000= 28000+ 2000+ 2000+ 2000+ 2000+ 2000+ 2000+ 2000+ 20044000+2000一46000+2000=4800012000= 500001 2000 ! 20001200012000 t 2000 I 2000=62000 I 2000= 640001 10000= 74000 110000= 840001 12000=96000132000= 128000+ 2000+ 10000=140000+ 30000 6000=176000+ 12000=188000+ 12000=200000 12000=212000+ 100000= 312000+ 0000= 320002000一324000刀片: 8010=8060+40= 500+20一 520+20= 540+20= 560+20一 580+20= 600+20= 620+20一 640均定: 14+6加更: 22一7=15+18=33+2=35一 3=32 +4=36一 3=33 +2=35一2=33+ 5=38一3=35+2=37一3=34+4= 38一 3=35 +7=42一 2=40一2=38+ 10=48一3=45+15=60一3=57+6一63一2一61+4一65一3一62+ 10=72一3一69+10一3=76一1=75一1=74一1一1一1=71+14=85一1一1=83+25=108一1一1=106一1=105+11=116一1一1=一1一1一1=111+25=136一1一1一1=133+12=145一1一1一1=142+11=153一1=152一1一1一1一1=148+14=162一1一1一=159+ 50一209一1一1一1一206+8 一214一1一1一1一211一1一1一1一208+ 12一220一1一1一1一217+6一 223一3一 220+5一 225一3一222+7一229一
　　


第264章 血腥百合

　　
　　随着距离接近，伊莉娜施展肢体强化后猛地一跃，便直接跳上了甲板。她的身边是猫女莎莉丝。这只猫女有着银白色的长发，猫耳朵从头发里冒出来，小脸精致可爱，穿着毛绒冬装，身后有一 条尾巴垂落着.站在莎莉丝身边，伊莉娜伸出手来勾起了莎莉丝的下巴，还特意捏了捏。一.一.有什么吩咐么?”莎莉丝不敢妄动， 睁着水灵灵的大眼睛问道.她不知道伊莉娜想做什么，可自己已经是对方的手下了，对方想对自己做什么，似乎也都可以吧?“不好意思，这是超凡道具负面效果的影响。伊莉娜做完动作也回过神来了，连忙松开了手，井解释了一句。
　　只不过这句解释，可能没什么人相信， 周围其余女孩的目光，似乎就在述说着答案。
　　事已至此她也不解释什么了，拉上萝荊精灵就去了房间，得先把今天的经验刷完才行。“啊悯啊，你想干什么?”萝莉精灵瞪大了眼睛，下意识抵抗着，但她根本无法抵抗伊莉娜的魔爪。随着伊莉娜和萝莉鲭灵离去，剩余的人面面相觑.
　　11月11日.因为确定斯辰会在近期到来，因此伊莉娜干脆也没回海盗联盟，依然让船停在月光海上，自己则是又弄了头鲨鱼来到了明珠港。由于知道自己已经被通缉了，虽然没有照片，但至少也有外貌特征，P所i以伊荊娜还 是弄了个红色美瞳遮挡了瞳色至于银发就不用遮掩了，在明珠港银发的人非常多.当然紫眸的人也非常多.只是银发紫眸齐聚一身还是比较容易被盯上，所以伊莉娜出于谨惧多少做了点改变
　　来到明珠港，伊莉娜首先就是买了一份明珠早报。当看见明珠早报上的内容，伊莉娜不禁有一些无语。“震惊!这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧?百合海盗团船长伊莉娜洛，竟连同为海盗团的其余人都不放寸黑狼海盗团被彻底覆灭，全船上下无一存活!
　　”拳头海盗团四大水手长之一一死亡， 拳头海盗团与百合海盗团，是否会上演狗咬狗的画面?“血腥百合伊莉娜究竟是什么来历?究竟是怎么的生活环境，造就了她的残忍与血腥?她的出现对明珠港和月光海会带来多大的危害?”在明珠早报上，头版竟然就是关于伊莉娜的事情，而且伊莉娜发现自己还被起了一个叫做血腥百合的外号。将自己的信息看了看后，伊莉娜又看了看其余的消息，终于在角落里发现了未来黎明留下的暗号。“这个暗号， 意思是在1月15日的时候去汇聚?今天是11号，还有几天’。了解到信息后，伊莉娜便将报纸卷了起来随意地拿着，开始物色今天的调戏目标。
　　帆船在明珠港起航，进入了月光海.甲板上有着红色长发，褐色眼眸，身段婀娜的少女，正穿着褐色的女式风衣，风衣在海风的吹拂下时不时地摆动
　　“西维亚，在看什么呢?’方面， 一个看起来有些古灵精怪的少女冒了出来，头上戴着太阳帽， 拉住西维亚的手笑着询问。“索菲妮， 我在看海.
　　“海有什么好看的?如果是到了夜里还挺好看的，但白天跟普通的大海也没区别啊。”在我们家乡那里有个传说，人死了灵魂会归入大海，每当你来到大海，那泛起的每一滴浪花， 可能都是你死去的亲友在与你打招呼。西维亚有些走神地说着话，眼眸中带着几分追忆。”你又在想着过去的事情呢，不过人要往前看，不要再想那些了，先去完成我们的任务吧.”我知道你说的有道理，可有些事情不是不愿想就不会想的.一一.算了，不说了，我们的任务是什么?”“加入海盗联盟。
　　“海盗联盟?我们?”“对，我们接下来要以黑蝴蝶海盗团的身份加入海盗联盟。当然在那之前需要通过考核任务，而今天就是新一轮的考核任务发布的时候了，我们可不能错过.“我明白了。西维亚点了点头.
　　处，海上迷雾浮现了出来， 在那里面就是海盗联盟。‘艾莉儿，你也在这边吧?不知道你在哪呢?生活过得怎么样呢?如果我有空了，我会试着去寻找一下你的西维亚带着回忆，伴着船进入了迷雾中。
　　11月148.
　　一艘船朝着海盗联盟行驶而去。这是一艘海盗船，1但是原本的海盗纷纷投入了大海的怀抱，这艘船已经被两名看起来人富无害的少女占据了.“真是找死，居然敢打劫我们，我就能全灭这群傻子海盗，更何况有着揭色长发和红色眼眸，穿着红色皮衣的尤妮丝转过头朝着另一名少女看去， 心中升腾起一些复杂的情绪。坐在那边躺椅上，悠然晒着太阳的，自然就是苏珊!苏珊躺在躺椅上面，棕色的长发被风吹拂得有些乱，使得她出手捋了捋长发，然后似乎是察觉到了尤妮丝的视线
　　尤妮丝立刻收回了视线，老老实实地控制着自己在驾驶室的人偶开船。‘我如今真的变成一个苦力了，为什么会这样?我好惨啊. .而且，组织当时留下的超凡道具和其余资源，都全部被苏珊这个家伙拿走了，不把这些东西弄回来， 我都不敢联系组织，否则我怕组织的人
　　先解决我’ .想到最近的种种情况尤妮丝就有种泪流满面的冲动。
　　不久后她们终于开着船来到了海盗联盟，在付出高额的费用后进入了岛心海。船在海上慢悠悠地行驶着，苏珊则已经从躺椅上离开，站在甲板旁不忿地道:“这里的出入费也太昂贵了， 我都想加入海盗联盟当海盗了。
　　


第265章 不成功就女装

　　
　　尤妮丝对海盗联盟的情况有些了解，回答道:“ 海 盗联盟的加入好像还要参与什么考核任务....“那就去吧，当个海盗玩玩.“我们的成员不够”那就随便去买点奴隶充数。: 好吧，不过就我所知，最近一次海盗联盟的考核任务，应该是在11月19日开始发布， 我们还要等些时."“还要五天?痫烦啊。
　　苏珊晃了晃脑袋，只感觉做事有点不顺利。很快帆船来到了附近的岛屿上，可以看见有一 一个个人在岛屿上往来，这里的每一寸土地都得到了合格的建造，整座岛屿更像是超大的城市。来到这里后，尤妮丝先被派出去补充了一下物资，苏珊则是在船.上等待着。待在床上时苏珊还将不落纸鹤拿了出来，分别回想伊莉娜和西维亚的模样，可惜不落纸鹤就跟一路 上一样没有反应，显然目标任务并不在感应范围内. “唉，也不知道什么时候能见到我的好姐妹。”苏珊无奈地叹了口气收起了不落纸鹤。不久后尤妮丝带着物资回来了，并说道:” 苏.一一.大人，我们把以前考核任务的胜利者研究一下怎么样呢?看看他们都是做的什么任务。我听说了，上次的胜利者是黑蝴蝶海盗团，一 天就完成了任务，再上一次是百合海盗团
　　“不需要。”苏珊似笑非笑地看 着尢妮丝:“跟我在 一起有那么可怕么?你是想以去收集消息为理由，好离开我的身边?如今苏珊对尤妮丝有着绝对的掌控，尢妮丝是怎么都跑不了的，但尤妮丝1仍然不愿意待在苏珊的身边，就怕又被命令干什么苦力活。见苏珊看破了自己的小心思，尢妮丝干笑了下说道:” 怎么,会呢?我根本没有想从大人身边离开的意思。“以后别叫大人了。“哦?那我.一一一“叫主人。
　　尤妮丝一时间不知道该说什么，可看着苏珊，想到苏珊如今已经达到贤者的实力，她愣是生不出什么抵抗的心思
　　张了张嘴，尢妮丝只能吓着感屈说道:“主人。
　　苏珊满意地点了点头。附近有帆船起航，交流声音传递到了这边。“听说了么?飞乌海盗团又失败了，先是百合海盗团，后面又是黑蝴蝶海盗团，使得飞鸟海盗团这样足够强大的海盗团都通不过考核任务。“飞乌海盗团确实运气不好，听说他们已经发誓了，说下次一定会通过考核。"我也听说过了，似乎是飞乌海盗团里面人心浮动，所以船长阿奇尔便放下狠话收拢人心，表示下次如果无法通过考核，他就女装一年的时间.伴随着船只远离，交流声也越来越低了.
　　船上苏珊不以为意地命令尤妮丝去给自己准备冷饮，自己则是思量起了自己海盗团的名称，毕竟自2可是要去参加下一次考核任务的呢。....11月15日.明媚的阳光洒落在明珠港，一 条小巷子深处的屋子被打开房门，一名瓷娃娃般有着金发红眼的女士缓缓打扫了起
　　一 一边打扫，她的目光也一边扫向巷子外人流涌动的街道上。‘来到明珠港有些时日了，可惜还没有获得艾莉儿的信息. .幽具花有些遗憾地想着.她早就来了，寻找金发红眼的少女，可惜并没有什么 成果。但如今明珠港人流量巨大，没有成果也不算奇怪的情2, 她打算再查一段时间。于是为了长期留在明珠港，幽具花动用了点手段弄来了一间屋子暂时住了下来，接下来还有着充裕的时间做事。
　　不过她心底还是存在着一些担心。‘我离开塞拉菲特的事情，不知道会不会被审判者知道，如果他知道了，以他的严厉，肯定不会让我好受
　　今天11月15日，也是斯辰召集目前未来黎明的人汇聚的时间。不过时间还早，伊莉娜搭乘鲨鱼来到明珠港后，也不急着去聚会的地点，打算趁着时间早先去给自己刷一波调戏经验。这并不需要多长的时间，伊莉娜很快通过提线人偶的能力获得了今日份的调戏经验。
　　纯白教堂，白手套的办公室里。
　　迪克拿着手中的报告看着，脸色时不时变一下， 有种强烈的即视感。报告上说的是近日明珠港的女性，经常会很莫名其妙地开始不受自己控制，然后开始在自己的身上**起来，虽然那些女性报案时有提及并没有不受控制摸***.而都是肚子大腿之类的地方，但还是感觉困扰以及害怕，希望可以得到帮助。这种被控制着摸自己的事情，虽然受害女性不会跟身边的人说，但也不可能每个人都因为感觉羞耻而不敢报案，如今治安所那边已经有不少类似的案子了， 甚至各教会那也有相关记录，因为受害者遍布四个教会的信徒之中。‘怎么,感觉跟梦小姐的情况有点像，塞拉菲特的梦小姐过来了?不过也不太像，手法不一 样，应该只是一 种比较I巧合的情况吧?
　　迪克心想着，并对于这种事情做出了初步的判断。这应该是一名人偶师在暗中作祟至于那名人偶师为什么，要这么做就很难说了
　　，或许只是很纯粹的耍流氓而已?不过话说过来，目前已知的非官方，又在明珠港的人偶师，似乎并不算多?想到这里迪克立刻叫来了多莉，让她去拿相关的档案过来，打算查查这方面的情况。多莉很快去做事了，同时白手套其余在纯白教堂的人也得知了迪克的动作，觉得可能要有任务了，很自觉地赶了过来。这其中当然不包括布拉德，明珠港有一处盟洗室出现 了堵塞的问题，布拉德已经被迪克派去处理这个问题了。没有多久多莉就带着已知的档案回来了。迪克立刻拿过档案看了看，有些意外地说道:” 目前非官方，且具备人偶师职阶的，居然只有两个人么?’
　　


第266章 邪恶的斯辰

　　
　　“或许暗地里还有，但我们并没有查到吧。”多莉回答道。“我明白，甚至对女性们下手的也可能是暗中没查到的人偶师，但我们不能表现出我们不知道犯人是谁的无能感这已知的两个人，挑一一个挂出去悬堂，就说是始作角者.“ 迪克指着档案上的两个人平静地说直.众人的视线看去。伊莉娜:洛，百合海盗团船长，四级职阶超凡者，职阶人偶师。辰德拉，未来黎明成员，五级职阶超凡者， 职阶元素使， 但正在试图晋升贤者， 选择了人偶师所在的路线。迪克指着档案上的两个姓名说道:“你们觉得应该选谁?’众人看了看，很快就有了统一的看法。“肯定是选斯辰，伊莉娜毕竟是女性，说她是暗中调戏其余无辜女性的犯人，根本无法让受害者们信服。“没错，而且斯辰本就罪恶多端，从他过去的所作所为来看，能干出这种事情根本不奇怪。”我也觉得选斯辰比较适合，甚至我觉得这就是斯辰干的，你们不觉得出现这种事情的时间，跟斯辰来到明珠港的时间很接近么?”众人议论纷纷，很快就有了结论.迪克点了点头说道:”好 那就对外公布答案吧。
　　因为未来黎明的召集时间是下午，P所以伊莉娜也不算 急中午的时候还悠然地找了家餐厅享用了一顿午餐。'感觉莎莉丝的手艺更好呢用完午餐后，伊莉娜心底也对午餐的质量做出了一定的评价，并有些想念猫女的手艺了。走出餐厅，伊莉娜顺便在街边买了新鲜出炉的明珠午报看了看。“斯辰伊莉娜本来只是随意看了看，但却没料到竟看见了让人相当在意的信息，不由瞪大了眼睛看下去，渐渐露出了古
　　‘这种事情，好像是我的干的. ..为什么官方会认为是斯辰干的?
　　伊莉娜没想到自己无形间竟让斯辰背锅了，不过仔细想想，斯辰的名声本来就不好，多加这么 ,一条罪名也没事吧
　　与此同时，刚在据点享用完午餐的斯辰轻哼着一段来自塞拉菲特的旋律，悠然地走到了外面，在邮箱里看了看，发现订购的明珠午报已经送达，便打开一边往回走一一边看着。当回到屋子里，斯辰哼不动旋律了，额头上青筋冒出，双目几乎要喷火。“太过份了，我根本什么都没做，凭什么说是我干的?我斯辰看起来像是会无聊到去调戏无辜女孩子的人么?”“我才刚来明珠港，为什么,要把这种事推到我身上?你们官方干什么0吃的?找不到真正的犯人就让我来背锅?斯辰气得受不了，在塞拉菲特屡次蒙受冤屈已经让他很难受了，他本以为离开塞拉菲特， 来到这遥远的明珠港可
　　以跟那样的生活告别，却没想到类似的事情居然又发生了。而且他根本没有人偶师这样的职阶，只是当初背锅的时候被人误会成具备人偶师职阶，这个误会记录在了档案里直没有消去，如今居然都传到了明珠港。
　　下午三点伊莉娜来到了未来黎明的据点，这时候的她已经伪装成了蜜璃儿的模样，并习惯性地穿着了黑色的斗篷，戴上了
　　当来到据点后，她发现自己来得有些迟了，除了斯辰之外，已经有另外一些人存在，大概近十人的样子，基本也
　　都伪装着自己.“蜜璃儿小姐?'
　　“是我，斯辰先生。” 伊莉娜平静回答道.
　　“看到蜜璃儿小姐你安然出现我就放心了，这样一来加 上代行者和白鹭小姐，你们三位都算是安然从塞拉菲特来到了这里。、 斯辰勉强挤出笑容说道。‘什么? 格瑞斯和白鹭也来了?伊莉娜心底有些吃惊，她知道斯辰来月光海这边会带一些人， 1但具体带 谁她实际上是不知道的，而且此前她理所然会以为格瑞斯是无法过来的， 毕竟格瑞斯在神秘局还有卧底的身份。“蜜璃儿小姐。
　　不远处一名遮掩身份的人打了声招呼，听声音是女声，显然是代号白鹭的爱玛.代号是代行者的格瑞斯也走了出来打了声招呼.在这个陌生的地方，他们这些一同从塞拉菲特过来的人，反而有了一些亲切感。“好了，大家以后再叙旧吧，接下来我说一下召集大家的任务.斯辰伸出双手做了下按的姿势，周围也立刻安静了下来，众人纷纷看着斯辰。"接下来，大家尽可能的收集海底魔石，有多少要多少。 “斯辰说着环视了一圈。众人对此没有意见。明珠港能有这么多人，还不都是为了海底魔石而来的?
　　“我这些天都会待在据点里，你们获得海底魔石后可以直接过来找我，换取贡献值。”斯辰又接着补充了 一句.“没有问题， 但是斯辰先生，你一一个人待在这里无聊的时候，可不可以不要对附近的女性下手?我担心会暴露据
　　聚会里的除了来自塞拉菲特的熟人，还有原本就在明珠港的未来黎明成员，这时候提出意见的就是其中一个人。听见这个人的话，大多人因为没看明珠T报还不明白是什么意思，但伊莉娜嘴角不由抽了下。而斯辰更是炸毛似地大声说道:“不是我干的， 那种事情不是我
　　干的明白么?”“不是你?“
　　“当然不是我， 你问向蜜璃儿、白鹭、代行者，我是那样的人么?话说着斯辰还朝着伊莉娜和爱玛看了过来，却看见爱玛后退了小半步。伊莉娜不知道爱玛为什么后退，难道对方也看了明珠午 报?想到这方面的时候，伊莉娜鬼使神差 地跟着后退了小
　　看见这样的情况，斯辰眼角颤动了下:“你们后退半 步的动作是认真的么?’
　　伊莉娜连忙做出补救措施说道:”斯辰先生， 做了那种事情承认下来也没有关系的，这是男人的本色，并不是什么无法见人的事情。
　　


第267章 该来的还是会来

　　
　　他默默地看了众人一眼，最终有些咬牙切齿地说道:“不是我干的。“对对，不是斯辰先生干的。
　　伊莉娜和爱玛纷纷开0，顺着斯辰的意思走。其余人见状当即也陆续开口.表明相信不是斯辰干的，尤其是之前提出异议的那位，感觉斯辰似乎都有些生气了更是拍着胸脯表示自己相信斯辰，斯辰绝对不会干这种事情。虽然大家口中都说着相信自己，但斯辰仍然有些淡淡地忧伤，因为他察觉到了，大家的眼神分明还透露着不相信只是口中这么说而已.
　　一艘庞大的帆船行驶在月光海上，海浪被破开，所过之处留下了长长的水痕。沿途凡是见到这艘帆船的船只纷纷掉头，谁都不敢靠近，仿佛眼前那艘船是什么极其恐怖可怕的怪物般。甲板上，一 一名蓝发蓝眼的男子穿着白色衬衣和白色长裤站在那里，他身外还披着一件白色大衣， 衣摆和一对袖子在风中不断地扬起。帕德温就这样面无表情地站着，看着湛蓝的大海泛起连绵不绝的波澜。船上其余的人时不时就会将视线投向这位站在甲板最前方的男人，眼中带着敬仰之色，毕竟这可是号称海盗之中最强的四级职阶超风者!
　　“船长，目前还是没有得到消息，百合海盗团最近没有回海盗联盟，可能是猜 到我们会堵在出入海峡对付她们.
　　拳头海盗团的大副，一 名魁梧的男人走到帕德温的身后禀告信息。帕德温面无表情地说道:“我知道了， 你们继续在海上搜索百合海盗团的踪迹，安罗顿不能就这样死去。
　　“船长，那你呢?“大副听出了帕德温话里有话。“我的宝贝们好像找到了一些好东西，我去看看情况.留下这句话后，帕德温直接从船上一 跃而下，落下了湛蓝无边的大海。就在帕德温即将落在海面上时，海面下浮现出了阴影，紧接着一头巨大的身影冒出来，用自己的后背接住了帕德
　　这是魔兽鬼头鳄有着类似鳄鱼的外表，却生长着更为争狞的脑袋，身躯也普遍庞大，眼前这头更是长度达到了+米的程度，拥有漆黑且坚硬的鳞片，强壮的四肢锋利的爪子，以及坚韧的尾巴.这鬼头鳄，甚至达到了四级职阶超凡者的地步，是帕德温手中最强的宠物!“哗啦啦鬼头鳄破开海浪，带着帕德温以惊人的速度迅速远去.船上大副见此，转身命令舵手转向， 朝着附近除的海域进行搜索.
　　从未来黎明那边回去后，伊莉娜再度去了天堂议会的据点。“在未来黎明据点发生的事情，基本就是这样了。”伊莉娜对奥斯格回答道.“想不到啊，斯辰居然还有这样的爱好。”臾斯格忍不住感叹了一声。听见奥斯格的感叹，伊莉娜张了张嘴，最终还是什么都没有说出来。“如果没什么，事情的话，我就先回去了。
　　奥斯格叫住了伊莉娜。
　　叫什么,拳头海盗团的海盗团是吧?这个海盗团，据说还挺厉害的?”
　　“想不到这件事情奥斯格先生也知道了。“这件事毕竟跟你扯上关系了，我了解一一下也是正常的。 嗯，这样吧，我让我的人偶跟你一起去一 趟解决问题吧
　　“奥斯格先生要帮我解决廊烦?伊莉娜有些惊讶地看着奥斯格，如果一名贤者存在愿意出手， 那么一切问题都将不会是什么问题。惊讶过后伊莉娜又想起来了，明珠港这边又不是塞拉菲特，没有记1忆领域的存在，奥斯格完全可以想怎么出手就
　　奥斯格笑着道:“小问题而已.话间，屋子的门被打开，一个面无表情的男人走了进来。
　　伊莉娜看过去，发现这个人不是很起眼，穿着白色的上衣和黑色紧腰裤，打扮是明珠港常见的样子，但身上又有凶厉的气息，大概率是海盗。
　　奥斯格解释了一句:“这个家伙应该是 个海盗，而且有着斗者的职阶，前两天大概是手头有点紧潜入了我们据点想窃取点东西，我就顺带把他弄成了人偶。伊莉娜一阵无言，偷窃东西偷到一名贤者的身上，这真的是有够背的。“我们走吧。
　　在奥斯格的控制下，人偶来到伊莉娜身边做出了一个请的姿势说道。伊荊娜如今控制的人偶还无法说话，因此看见会说话的人偶，忍不住向着含笑的奥斯格看了眼对这样的能力有
　　接下来伊莉娜就跟奥斯格的人偶一起走了出来，来到了岸边。在岸边伊莉娜找到了自己的鲨鱼，跟人偶一起踏了上去，然后迅速地破浪而去。
　　人偶点了点头说道: 伊莉娜，你成为人偶师的时间也不长，提线人偶这个能力却已经能掌握到这种程度了，天喊真的很不错.“多谢夸奖，在奥斯格先生面前，我这点能力并不算什么。“不用这样说，你确实是非常出色的。两人说话间，鲨鱼也很快接近了百合号停留的地方。然而当接近百合号时，伊莉娜却发现百合号正在快速地行驶，而在百合号的后面，还有一艘船在那快速地追来.“这是....拳头海盗团?
　　这时候百合号的甲板上，洛
　　梨儿等人也看见了伊莉娜，连忙对着这边招了招手. .虽然现在伊莉娜还保持着蜜璃L的伪装， 但百合号上的众人已经见过这样的伪装， 知道这就是伊莉娜。“看来我来得很巧啊。”奥斯格在伊莉娜的身边笑道。“奥斯格先生，廂烦你了。”伊莉娜看向了身边的人偶.
　　


第268章 拳头海盗团覆灭

　　
　　虽然人偶本身只有三级职阶的实力，但操控者却是奥斯格这样的贤者存在，那么,就注定了这个看似只是斗者的人足以发挥出惊世骇俗的实力来。看'如今这个位置距离天堂议会在明珠港的据点已经挺远了，可人偶仍在奥斯格先生的控利下，奥斯格先生如今的实力愈发深不可测了伊莉娜看着朝着人偶，心底免不了感叹。距离愈发靠近了.伊莉娜和奥斯格的人偶同时一跃，双双跃上了百合号.“可以停下了。”伊莉娜通过掌控戒指，对着掌舵的猫女们说道。伊莉娜的命令是绝对的，船的航行速度立刻变缓了下来。“小姐姐洛梨儿有些担心地看来.没事，看着就好。”伊莉娜罟手，并不是多么担心。这时候奥斯格的人偶已经来到了甲板的后方，看着后面追来拳头海盗团.单论船的大小，拳头海盗团的船就是百台号的数倍大小，上面的甲板上此刻已经站上了密密廂麻的人群，用着一种近乎藐视的目光看着百合号上的一个个人。百合海盗团最近的名头挺盛的，可这在拳 头海盗团的人看来根本不算什么。“味!
　　奥斯格的人偶一跃来到了拳头海盗团的甲板上。这个过程中拳头海盗团的人自然选择了出手，不想让人偶就这样安然落到船上，可他们暗中的一切攻击都夫效了不由发出了惊疑的声音。“你是谁?我没听说过百合海盗团里有你这一号人。” 魁梧的拳 头海盗团大副沉声问道.“死人不需要知道太多。”臾斯格微笑着说道.“死人?“这位大副仿佛听见了什么笑话，神色逐渐狰狞了起来:我们纵横月光海这么长时间， 杀了不知道多少人，还没有人敢在一开始就把我们当成死人呢.“不用多说了，杀了吧，就跟以前一样，一切的挑衅者，都将永远告别这个世界。”身材瘦长的二 副从后面走了上来，语气冰冷地说着。一众海盗迅速地區近，首先出手的就是脾气最差的副他拥有着刺客的职阶，施展着阴影舞步身影晃动间便到近前，手中拿着一把匕首，直刺人偶的脖颈.
　　就在这把匕首要刺中人偶的脖颈时，却不得不停了下来，之所以这样，只是因为北首已经被人偶用两根手指捏住根本无法再前进分毫，甚至也无法再抽走。
　　二副瞳孔一阵收缩，正要继续做些什么，可紧接着就感觉手中一一松，自己的匕首竟然被对方轻易地夺走了，再之眼前一 花，喉咙间就传来了剧烈的疼痛。匕首已经插入了二副的喉咙。二副眼角剧烈地抽了抽， 不可置信地看着眼前的人偶，旋即无力地倒了下来.
　　这种情况让拳头海盗团其余人的瞳孔都不由放大了，感到不可思议，无法相信.
　　能这么轻易击杀一名四级职阶超凡者的人， 得是怎样的实力?
　　奥斯格的人偶平静地看着众人，今日他既然来了，那就没有留手的可能。对奥斯格的人偶来说，不管眼前的敌人是强是弱，是四级职阶还是一级职阶，解决掉都只需要一秒时间而已， 这一边倒的杀戮!
　　只是短短一分钟左右的时间，拳头海盗团上下已经没有一一个活人，冲天的血 腥弥漫开来。“这可是拳头海盗团啊甲板上，海达妮等人看得目瞪口呆，完全没想到掌头海盗团的人会遇上这种被一 一边倒屠杀的场面，一般来说，拳头海盗团不才是扮演屠杀者的一方么?“那个人是谁，你找了谁来?”海达妮忍不住对伊莉娜问道.“那是一名长辈的人偶而已，不用大惊小怪。”伊莉娜摇 了摇头平静地回答.人偶?海达妮顿时觉得自己受到了更大的冲击，只是人偶就能够展现出这么,可怕的实力?那对方本身的实力，究竟达到了什么,可怕的地步?
　　一分钟后，奥斯格回到了百合号上对伊莉娜说道“那边还少个人， 他们的船长似乎不在。“这并没有什么关系，奥斯格先生你已经替我解决了足够多的麻烦，如果只剩下对方船长一一个人的话，并不算什么问题。
　　之前的拳头海盗团，四级职阶的超凡者数量足够多，P所i以对伊莉娜来 说还有点威胁，但如今的话在伊莉娜看来已经可以放心了。人偶点点头说道: “你有信心就好， 另外那艘船上我刚才看了下，还有七件超凡道具存在，这就是我们的战利品
　　“应该是奥斯格先生的战利品，我根本没有出力，这些超凡道具我不能拿。”伊莉娜摇了摇头，很认真地说道。“这样也行，就当作是组织的库存吧，接下来组织里谁立下功劳，这些超凡道具就赐予谁。” 奥斯格也没有纠结这个问题，很快有了决定。接下来伊莉娜便先去把对面的超凡首具都弄过来，然后叫了几个猫女过去开船，朝着海盗联盟的方向而去。随着接近海盗联盟，奥斯格也对伊莉娜说道:“伊莉娜， 海盗联盟距离明珠港太远了，我的感应范围无法蔓延到边，去了那边我这具人偶可能要暂时陷入沉寂，只有重新回到我的掌控范围内，我才能够操纵人偶。伊莉娜点了点头道:“我知道了， 海盗联盟内也不会发生什么战斗，相对来说还是安全的。不久后百合号和拳头海盗团的拳头号来到了迷雾区域，
　　这时候奥斯格的人偶也已经坐在了房间里闭目陷入了沉寂
　　随着百合号和拳头号行驶到出入海峡里，立刻被很多人注意到了，毕竟不管是百台海盗团还是拳头海盗团，最近气都比较大，比较惹人在意.当看见这两艘海盗船居然一同行驶而来，位于附近其余船 上的人一时间都怔了怔。
　　


第269章 我的海盗团呢？

　　
　　周围其余船_上的人，怔了好一会儿才回过神来。看“这两艘海盗船怎么,可能这么平和待在一起? 难道说“他们打过了?什么时候?胜利者是谁?“快看快看，百合海盗团的船上有人，拳头海盗团的船上没人，估计只有驾驶室有人掌舵“断.. .这岂不是说百合海盗团蠃了?她们怎么赢的?无数人都陷入了震惊之中，感觉非常不可思议。在大家的印象中，百合海盗团虽然足够强，可再怎么 强也不可能比拳头海盗团强毕竟拳头海盗团的四级职阶超凡者数量太多了。
　　因此对于百合海盗团与拳头海盗团之间的矛盾，大家都倾向于拳头海盗团会获得胜利。但事实上，胜利者却是百合海盗团.在众人的注视下，百合海盗团就这样进入了海盗联盟.接下来伊莉娜就是去把拳头海盗团的船给卖了，这么一艘船整个卖不好卖，但分拆开来一转眼就彻底卖空， 使得伊前娜又收获了大量的戈尔，不过这些戈尔她认为跟其余的战利品一样，应该是归于奥斯格的。
　　这次奥斯格能帮她解决问题就很好了，她没有理由还占别人的战利品。将该卖的都卖掉后，伊莉娜又开着船准备回明珠港了。
　　月光海上。浪涌而起，庞大的鬼头鳄行驶着，周围还有类似冰鲨、嗜血魔鱼、双头海蛇之类的魔兽存在，每头魔兽的身上都
　　帕德温站在鬼头鳄的身上，满意地看着这一趟的收获， 想不到这次能一口气获得七块海底魔石，虽然从个头上来不会有传说生物存在，但万一 一开出超凡道具呢?那也是非常有价值的。话说回来，最近出现的海底魔石似乎增加了。夜晚月光海的海面也更亮了，这彼此间难道有什么联系么?”帕德温的内心，一个想法闪过，可惜缺乏足够的参考，只能大致判断。看了看海洋各处，帕德温拿出了一个指南针辨认了向，开始朝着海盗联盟而去，他知道自己的海盗船应该回到了海盗联盟.没有多长的时间，帕德温便穿过迷雾来到了出入海峡。随着他的到来，路过这里的船上，立刻有人认出了帕德温。"咦?他不是拳头海盗团的船长帕德温么?他还活着?’“之前的情况让我以为他已经死了一 ..现在就有意思了，拳头海盗团的强大主要就集中在帕德温的身上啊，只要也活着，事情就有改变的可能性。附近双双目光扫来， 还带着讨论.帕德温是个习惯被注视被讨论的人，但今天他感觉有些不自在，因为那些看向他的目光相比过去产生了很大的改让他能够清晰地感受出来。
　　脚下鬼头鳄立刻调转方向，朝着最近一艘船穿校而去。那艘船停在那，船上的人本来在看热闹，当看见帕德温朝着这边而来，这群看热闹的人脸色顿时变了，一 时间都知道该怎么办。伴随着海浪拍打的声音，帕德温迅速區近，看着船上的人问道“说 发生了什么事?
　　从救赎岛卖了东西离开后，伊莉娜便打算回明珠港，没有用多长时间就重新来到了出入海峡.当来到这里，她就发现比起自己刚进来的时候， 这里一下子变得热闹了 起来，有很多的船停留在外面，一副想看
　　伊莉娜本来以为这种事情应该跟自己没有关系的，站在甲板前面任由海风吹着，百合号就这样缓缓地行驶了出去
　　不过刚进入出入海峡，伊莉娜目光就是一缩.只见前方一大片的海域上，一头头水中魔兽漂浮在海面上，在其中一头水中魔兽的身上，还有一个人站在那里，色冷漠，披在身射外的大衣在风中扬起.这是帕德温，拳头海盗团的船长!伊莉娜在收集拳头海盗团的消息时，见过对方的模样。看样子，是来找我的伊荊娜看着对方，已经知道了附近的人究竟准备看什么热闹.随着百台号行驶出来，帕德温的头也抬了起来，朝着这边看了过来.“来了来了，正主来了。“会发生什么,事呢?没看见百合海盗团解决拳头海盗团其余人的画面，但至少能看见这一一战，也不算亏了。时近准备看热而的人，也一 下子提起了精神，振奋地朝着这边看来。百合号停了下来。伊莉娜让船_上的女孩们安心待着自己则是从百合号上一跃而下.就在伊莉娜即将落，入海中时，一头鲨鱼冒了出来，直接接住了伊莉娜，而后伊莉娜损纵着鲨鱼载着自己缓缓地前
　　有些事情，终究要解决掉的，否则留着终将会成为麻烦。
　　帕德温知道自己2的手下并不算弱，按理说真的遇上百合海盗团的人，也没有失败的理由，怎么会被杀得那么干干净净?这其中，肯定有问题。伊莉娜看着对方说道:给敌人解释问题么? 很抱歉，我没有这方面的兴趣。
　　帕德温话音刚落下，便朝着身下准备好的炼金材料上输入超凡之力，使得准备好的仪式激发，直接笼罩周围，将自己和伊莉娜罩入了中.
　　这是结界仪式，外界的人将无法看清里面的情况。这让外界的人顿时也骚动了起来，他们本是来看热质的，却因为结界仪式反而看不见热困，这让他们不太满意，可不满意也没有人敢说出来。至于结界仪式里，伊莉娜
　　倒是平靜.
　　她早发现了结界仪式的存在，毕竟她本身也会相关仪式，对此并不在意。甚至在她看来，对方愿意开启结界仪式阻碍外人的视野，对她来说也是好事，这代表她可以尽情发挥。
　　


第270章 帕德温的底牌

　　
　　至于帕德温为什么要开启结界仪式，原因也很简单，他有底牌，但不想被太多人知道。不管百合海盗团是怎么灭掉拳头海盗团的，事实既然已经造成， 就说明百合海盗团拥有着足够强大神秘的实力，在这样的情况下，帕德温也不会大意。所以在这种情况下，帕德温知道自己可能需要动用底牌，那么事先布置个结界仪式隐藏一下也是理所当然的。在结界仪式完成后，作为召唤师的帕德温首先就让自己的宠物们朝着伊莉娜杀来进行试探，他虽然觉得这次自己多半要用到底牌，但还是打算先试探情况，毕竟这个底牌用了就没了。冰鲨、双头海蛇、嗜血魔鱼. .可以说除了帕德温座下的鬼头鳄之外，除的一切宠物都朝着伊莉娜杀了过来.哪怕是试探，帕德温也展现出了足够强大的实力，召唤师的能力定物狂化也已经施展而出，使得每一头冲过来的魔兽都带着狂暴的气息，能够爆发出更强的实力。面对这样的进攻，伊莉娜控制鲨鱼迅速地后退，心中在计算着种种事情。‘拳头海盗团的覆灭，这个帕德温根本不知道是怎么,做到的，可仍然敢独自对我出手，他是不是隐藏了什么特别强的手段?伊莉娜不是个在大事上会大意的人，很快进行了深度的联想，整个人也变得格外谨惧。
　　对方依然敢对她下手，是不是代表着对方拥有着比拳头海盗团其余人加起来还强的力量?如果是这样的话，那无是骇人的。一退再退， 伊莉娜甚至退到了结界仪式的边缘，再往后就没有路可退了.到了这个时候，伊莉娜也已经将自己的思路理清楚了，她明白要打败眼前的敌人，最好在一一开始就爆发出最强的段让对方不管有什么隐藏手段都来不及施展。想到这里，伊莉娜立即施展出了点火，然后消耗记录在黎明之书里的火焰跳跃，自身一个跳跃直接跨越过长长的离，来到了包围自己的众魔兽后方。火焰跳跃!伊莉娜继续施展着，除了点火这个没什么消耗的能力是自己施展，火焰跳跃这个能力都是用黎明之书内的记录，因此对自身几乎没什么消耗。几次火焰跳跃下来，伊荊娜迅速地逼近了帕德温。
　　这一切说来话长，实际上也就是经过了两秒的时间，连帕德温都才刚反应过来伊莉娜的动作，
　　说实话他并没有想到伊莉娜会这样做，因为多次施展火焰跳跃只为了拉近距离，无疑是对超凡之力的浪费，而且对方明明是个人偶师，跟自己拉近距离又有什么用?一下子很多的想法在帕德温的脑海中内过，他下意识做出了反应，让自己座下同样达到四级职阶的鬼头鳄进行攻
　　“吼!
　　伴随着咆哮声，鬼头鳄那长长的尾巴直接甩了过来，上面 片片的鳞甲在阳光下反射着晶莹的光泽，仿佛能够将眼前的一切都彻底击碎。“砰!
　　斯克安液体化作了锁链，被伊莉娜拿在手中，跟鬼头鳄的尾巴剧烈碰撞在了一起，发出了相当沉闷的声响。看见这一幕帕德温的瞳孔猛然一一缩，第一眼就认出了斯克安液体必然是高等超凡道具，但就算是高等超凡道具，握在对方的手中也不应该就这样挡住鬼头鳄的攻击，因为对方的肢体不应该承受得住这样的力量，可对方偏偏承受住
　　“你还走了武土路线?”
　　帕德温下意识说了声，井朝伊莉娜施展了一个混乱，试图抗乱 伊莉娜的意思，井让鬼头鳄继续进攻。同时远处帕德温的宠物们也迅速地朝着这边赶回来。做这些事情的时候，帕德温下意识捏住了怀里一样东西， 但想了 想还是没有用出来，他总觉得以伊莉娜如今展现!出的实力，不应该能全灭拳头海盗团自己之外的其余人。
　　伊莉娜挥动着化作锁链的斯克安液体，不断地进攻， 这个过程中自己也落在了海水中。被冰冷的海水一激伊莉娜动作下意识顿了顿。‘不好，斯克安液体那会让人变得轻慢的负面效果影响到了我，我赶过来可不是打算只用斯克安液体进攻的‘伊莉娜很快回想起了自己的打算，还好被影响的时间并不算久，不过看见帕德温伸手入怀的动作，她眉头挑了挑本能地选择再等一一等。泡在海里的伊莉娜损控斯克安液体和鬼头鳄不断碰撞，震动得四周的海水都不断地泛起波澜，一族族的浪花时不地掀起。帕德温站在鬼头鳄的身上凝眉说道: '拥有高等超凡道具的你， 或许能够战胜绝大多数的四级职阶超凡者，但你不可能打败拳头海盗团除了之外的其余所有人。“我当然不行，杀了他们的又不是我。”伊莉娜又看 了看帕德温的手回答道.“果然不是....帕德温眉头舒展了点手也从衣兜里收了回来，什么都没有拿。
　　见状伊莉娜手中一翻，魔罗镜已经出现在了种。她不知道对方的底牌是什么，却有并不算好的感觉，这并不是 她产生了什么危机感，纯粹是靠着自己的计算判断出对方的底牌或许很可怕，因此这回各种行事都非常谨惧。看见对方的手收回来，后方其余的魔兽也再度逼近，伊荊娜立刻开启反应神经，然后以最快的速度使用了魔罗镜这件
　　高等超凡道具.当然在这个过程中，伊莉娜还将早准备好的纸张从口袋里取出来，虽然都已经打湿了，但还能用，全部施展了纸片人这个许久没用的能力。四面八方，一个又一个浑身湿透的伊莉娜就这样出现并降落了下来.帕德温看见眼前一个又一个银发紫眸的少女后，不由怔了怔，不知道伊莉娜想做什么，当即施展了一个又一一个的空气弹，将这些纸片人纷纷撕碎开来。可就在空气弹在出现在一个“纸片人”的身前时，那个“纸片人”却是身形一晃，将这样的攻击躲避了开来。
　　


第271章 最后的结果

　　
　　“咦?“帕德温顿时发现不对，朝着这道身影看了过去.几乎在帕德温看过去的同时，这道身影已经一个火焰跳跃杀向了帕德温，手中拿着一条银白色的锁链，这是夜之
　　同时周围一众纸片人中，又有另一个伊莉娜拿着斯克安液体化作的长剑冲了过来，锋锐的一剑毫不留情地刺落.第三个伊莉娜冲上来，施展灵体之线影响鬼头鳄手指上还戴着巫师之戒，随时要复利别人的能力为自己所用。一第四个伊莉娜穿着隐形披风，根本让人看不清影子，无形地接近了帕德温，灵魂切割在近距离猛烈地爆发了出来
　　这一切的攻击来得太突然了，帕德温根本没有料到会迎来这样的攻击，毕竟自己的对手本来只有一个，谁会想到竟能突然变成四个?
　　鬼头鳄首先受到影响，身躯有了一一定的倾斜，这让站在上面的帕德温动作也一阵不稳。然后夜之锁、斯克安液体纷纷攻击过来，这让帕德温根本来不及施展自己的底牌，更不会来得及施展火焰跳跃躲只能够勉强退开，尽量避过这两种攻击。可在这样的情况下，隐形披风下的四号伊莉娜一个灵魂切割毫无阻碍地攻击在了帕德温的身上.“...帕德温惨叫，口中鲜血不可遏止地喷了出来。这一刹那，帕德温脑海中迅速内过一个念头来.
　　几乎是本能的，帕德温朝着自己怀里的内兜伸去，可他的右手才动起来就被夜之锁给拉扯住了，无法再伸过去.夜之锁之前就不是在攻击他，盯着的一直是他的手!帕德温连忙动左手，可旁边那把剑立刻变成了绳子般的形态将他的左手也捆住了，而且绳子上还存在着金属般的到刺， 扎得他他只觉得左手剧痛。“快救我!“帕德温大声地叫着.在召唤师能力语言精通的作用下，他的话语完全可以被非人类听懂，而那些赶回来的魔兽们也听见了帕德温的话
　　“这群魔兽想从左前方进攻，现在偏右前方是想欺骗我们。三号伊莉娜以巫师之戒窃取了帕德温语言精通的能力，分辨出了看似纯粹咆哮的魔兽们，实际上暗中的交流。魔兽，本身就不是无脑的。其除三个伊莉娜当即改变了下位置，使得魔兽们的第一轮进 攻顿时受挫，没能鹏第一时间将帕德温救下来。而错过了第一一次的机会，那就代表没有机会了.灵魂切割再度由四号伊莉娜施展而出，让帕德温惨叫大口大口的鲜血喷出。而他左手上的斯克安液体没有捆绑他左手的部分，重新液体化，然后凝聚成了尖锐的钻头模样，直接就近扎进了伯德温的身体。那是帕德温的心脏位置!“噗!”伴随着撕裂声，帕德温双目圆睁. 身体轻轻地抽搐了起来.
　　四周的魔兽仿佛感觉到了什么，纷纷咆哮 了起来，朝着帕德温的所在再度扑来。但一切都已经迟了。帕德温的身躯直挺地倒了下来，他没有立刻死去，撐着一一o了气还想改变点什么，只是夜之锁这回伴随哗啪啪的响动直接将他彻底捆绑，让他动弹不得。而此刻，真正的伊莉娜已经在纸片人的掩护下游到了远处，没有被盯上.连续用魔罗镜施展四次，伊莉娜也吃了全套的负面效果，职阶来了个四连降，直接变成了普通人，而且要过四天
　　‘变成普通人，我的抵抗力好像都弱了许多，好冷啊伊莉娜飘荡在海洋里，冻得脸色苍白，而且能够感受到自己已经坚持不了多久了，再继续下去自己是合溺亡的。她朝着前方看去，四个分身伊莉娜正在和魔兽们战斗，目前占据了优势，已经陆续将一头头的魔兽击杀在眼前。‘结界仪式还没有消失， 帕德温还活着?生命力够顽强的这次能够这么快击打败帕德温，伊莉娜并不会因此得意，因为这其中有很大的运气成份.首先帕德温的底牌就没有用出来，天知道帕德温的底牌到底是什么，但绝对可怕。另外，帕德温从头到尾没用过超凡道具，因为他的超凡道具全放在了拳头号上，如今都在百合号的仓库里放着。单论本身的能力，帕德温的实力确实不低，因为他的定物很强，尤其是那头鬼头鳄，怕是都能够正面单杀其余四级职阶超凡者了.
　　可惜的帕德温还是失算了，他没有计算过伊莉娜，因此他败了。随着一头头魔兽死去，鲜血染红了那片海域， 连鬼头鳄在四个伊前娜的猛攻下也已经坚持不住， 只剩下一声声悲
　　在这样的情况下，自知已经无力回天的帕德温也再坚持不住，瞳孔渐渐变得没有颜色.“嗤!”一朵火苗出现在伊莉娜本尊身边，紧接着一名伊莉娜分身出现迅速抱起伊莉娜本尊，并使用了消夫棒将自己等人隐藏.
　　另外两个伊莉娜分身在继续给了鬼头鳄重创后，也立刻来到了这边由消夫棒隐藏.这样来，就只剩下一个伊莉娜还在战斗，在连续施展数个灵魂切割后， 终于将鬼头鳄硬生生地轰杀在眼前。几乎是在同时，帕德温咽下了最后一口气.结界仪式开始消失。外面的人并没有等多久，可就这么短短的时间，也让他们相当急切，很想知道战斗发生得如何了，究竟是谁占据风?
　　映入大家眼帘的，首先就是被鲜血染红的海域，那里有
　　些魔兽的尸体漂浮在了海上，有些魔兽的尸体则已经沉了去，只剩下鲜血混杂在那里.鬼头鳄的尸体就漂浮在海面上，在鬼头鳄的尸体上， 帕德温的尸体也躺在那里，帕德温的尸体旁边则是 站着伊莉
　　


第272章 毁灭晶核

　　
　　嘶一一.”文一刻， 倒吸冷气的声音从四面\方传来.尹莉娜赢了.
　　这就是最后的结果，血淋淋地呈现在了众人的眼前。这时候伊莉娜的分身也在帕德温的身上搜索了下，从帕德温的衣兜里找出了一块琥珀色的晶体。她没有让别人看这块晶体将其握在手掌中，接触间可以感受到冰凉的感觉。
　　伊莉娜分身也不浪费时间，先是施展火焰跳跃回到了百合号上，然后命令开船，让百合号开到鬼头鳄的尸体旁边将海底魔石和鬼头鳄等魔兽的尸体都弄了上来.. ...这些魔兽尸体， 也是珍贵的炼金材料。这个过程中伊莉娜的本尊也在其余分身的帮助下回到了百合号上。
　　战利品都收好后，伊莉娜下达了命令，猫女们听见命令，连忙去开船了。由于魔罗镜制造的分身只能持续十分钟，伊莉娜不能浪费时间，得赶紧离开这个地方，因为十分钟已经快要到了
　　等到十分钟过去，分身全部消失，已经变成普通人的自己，将会迎来最困难的局面。之所以明明有十分钟的限制还要收取战利品，正是因为要防备着周围其余海盗， 如果自己战利品都不收就走， 无会给人一种自己很虚弱的感觉，这样反而会引来廂烦，所i以表面上还是要伪装一 一下的。
　　光海上，百合号缓缓地行驶着。
　　‘船上除了我自己,其余人还不知道我已经是普通人了.. .当然就算知道也没用，唯一可能想揍我一 顿的海达妮在掌控戒指的控制下，根本打不了我虽然伊莉娜已经是普通人了，但持有掌控戒指的她，无需超凡之力就能够对掌控戒指所控制的人进行命令.“小姐姐，听说那个拳头海盗团的船长，悬赏金额高达一百五十万，我们要去领卖么?”洛梨儿对着伊莉娜询问
　　此刻帕德温的尸体，自然也在她们船上。“不适合，会出问题的。”伊莉娜摇了摇头拒绝了这个提议。海盗悬觉不可能提着脑袋过去，就能立刻换钱，相关部门会进行审核， 这个审核的时间一 般挺久的，这样来帕德温是谁杀掉的毫无疑问会被获知， 那么去领赏金的人也毫无疑问会被查个底朝天，风险太大了。将利害说了说之后，伊莉娜便表示有事要做，没有再多交流其余问题。渐渐的， 百合号距离明珠港越来越近。伊莉娜已经来到了臾斯格人偶存放的房间，坐在这里等待着.有多久，人偶就睁开了双眼。“伊莉娜，你出来了。 ”人偶看向伊莉娜带着微笑说道.“奥斯格先生，刚才出了点问题。伊莉娜将之前的事情说了说，对于自己变成普通人的情况，她没有隐瞒，虽然这回让她叫魔罗镜暴靄给奥斯格，但这也是没办法的事情，毕竟她还需要四天才能彻底恢复，这四天她需要奥斯格保护她，否则天知道会发生什么意外
　　“哦?居然还有这样的事情?魔罗镜. ..我没听说过这件超凡道具，不过挺不错的。奥斯格点了点头，没有对魔罗镜过多的关注，毕竟他也不是缺超凡道具的人，斯克安液 体说给伊莉娜就给伊莉娜
　　接下来伊莉娜又提及了晶体的问题，将琥珀色的晶体拿了出来给奥斯格看了看.这种东西到底是什么伊莉娜根本不知道，只能确定不是超凡道具， 因此也无法试验。但不管怎么样，这都是帕德温本来当作底牌的东西，伊莉娜实在不能够将这样的东西随随便便地带在身边，因此
　　看见这颗琥珀色的晶体，奥斯格露出了惊讶之色:“这似乎是毁灭晶核?“毁灭晶核?那是什么?”伊莉娜疑惑地问道，这个名词她还是 第一次听见。“这是一种通过特殊仪式才能够凝聚出来的晶核，干万不要随便朝里面输入超凡之力，因为一旦输入超凡之力，它将会在十秒内发生爆炸，而爆炸的威力非常强大，
　　是在爆炸边缘，五级职阶超凡者也会受到重创，四级职阶超凡者的话哪怕是边缘的余波都扛不住，爆炸的范围，大概是直径百米。听见奥斯格的解释，伊莉娜的脸色不由变了变.这就是帕德温的底牌?她万分庆幸帕德温没有来得及用出这件曾具，否则的话还没有学会替死人偶的她，在爆炸之中绝对有死无生。
　　“不管怎么说，毁灭晶核也是不错的东西，你先收着吧， 关键时刻说不定能替你解决一些麻烦。 ”奥斯格笑着说
　　好的.. .接下来四天， 就廊烦奥斯格先生保护了。“没有问题。
　　天晚上，关于伊莉娜和帕德温之战，就传遍了海盗联盟以及明珠港。四级职阶超凡者已经是很强的存在了，在民众眼中的存在感非常强，这种存在的一举一动，无疑都是令人在意的尤其是这次连拳头海盗团这样强大的海盗团都彻底覆灭了。
　　纯白教堂.迪克回到了办公室里，操了探自己的脑袋，然后朝着窗外看去，或许这时候只有窗外的月光能让他感觉宁静一点
　　他是刚从聚
　　会上回来的，聚会则是四大教会的聚合“.治安所被排除在外，毕竟明月王国的治安所只能管理普通的事情，而他们那等同于黑夜王国神秘局，却叫做超凡局的部门，则还没有把手伸到明珠港来，因为明月王国还有很多内忧需要处理.聚会上四大教会的负责人都讨论了下如今月光海附近的情况，意见各有不同。其中关于伊莉娜也被提及，毕竟能够击杀掉帕德温的伊莉娜，已经被认为是海盗里最强的四级职阶超凡者，这是相当惹人在意的殊荣。另外，这样的存在悬赏金额只有五十万戈尔，也不适合了，要知道帕德温此前的悬赏金额已经达到了惊人的一百五十万!于是最后，四大教会为伊莉娜定下了新的悬赏金额，悬赏自然是由四大教会共同来出，而这个悬赏金额便是两百万戈尔!
　　


第273章 左手一只布娃娃

　　
　　同样是12月15日. 来自神秘局的盖德带着一众手下来到了明珠港。六之所以来得迟了些，是因为他们在路上0闻了关于斯辰的消息，便先跑去针对斯辰了， 结果根本没有找到人，直至听闻斯辰都已经来到了明珠港，他们这才姗姗来迟。”盖德大人，我们接下来怎么做?有着紫色的长发与紫色的眼眸，容貌妩媚， 浑身上下都透露着诱人感觉的帕莎开口询问。盖德穿着黑色的正装，棕色的头发被港口的风吹得有些凌乱。他想了想说道:“接 下来我们先伪装成堂金猎人在明珠港待下来，其余的事情之后再说。黑夜王国和明月王国如今的关系并不算好，他们神秘局的人自然不好明目张胆地出现。而神秘局的人好歹也属于官方势力，不可能随随便便去当海盗，那么当赏金猎人，就是个不错的选择， 这是个到处猎杀海盗换取悬赏的群体。
　　12月19日.
　　阳光一 一簇又一簇地洒落下来，波浪壮阔的大海彼盖着一层金色的光芒，一 只只海鸥扑扇着翅膀，翱翔在海洋上。百合号破浪而行，旗帜在风中不断招展，那朵百合花显得格外纯净.“时间到了。
　　船舱里，伊莉娜感受了下自身，察觉到恢复到四级职阶的实力，暗暗吐出一口气.
　　这几天对伊莉娜来说还真不是安然的，时不时会有赏金猎人找上门要旱她人头换悬赏，好在有奥斯格的人偶在，
　　这些问题最终都被轻易解决，也让人对百合海盗团急发的敬畏。“你恢复过来了那就好，既然没事了我就先离去了。奥斯格的人偶带着微笑，他本来就是来帮伊莉娜解决拳头海盗团的问题，既然问题解决了，他确实没有留下来的要。当下奥斯格便带着属于自己的战利品准备走了.这时候百合号已经拿下旗帜，来到了接近明珠港的位置，奥斯格的本尊有过来接应。随着臾斯格离去，伊莉娜又让百合号继续航行在海上，并打开了超凡面板.‘这几天我没有上岸，虽然有获取其余的经验， 但是没有获取调戏经验.. ..毕竟有奥斯格先生在，我也不好意思去调戏船上的女孩子，以至于几天下来经验只达到了5500的地步虽然说经验只达到了5500的地步，但已经足够让伊莉娜将自己最后一一个能力学会.替死人偶:携带布娃娃的情况下，可用布娃娃代替自己承受伤害。这个能力很不错，但也有一 定限制， 比如短期内不可能连续两次替自己承受伤害，需要一一定的时间间隔。没有迟疑，伊莉娜花费了5000的经验，使得剩余经验一下子就降低到了500的地步。完成能力的学习后，伊莉娜已经可以看见五级职阶所需的经验值了。000.... ..不出所料，想要成为五级职阶，我还得继续努力啊’
　　不管怎么样，如今人偶师的能力已经学全了，伊莉娜心底还是比较满意的。
　　不过想到替死人偶的一些限制，伊莉娜又不禁深思了起来。‘为了保证替死人偶能一直发挥出效果， 我得一直带着个布娃娃在身 上么?这种事情，让伊莉娜想了想总觉得不太好意思。
　　奥斯格先生也没有整天带着布娃娃在身上，不过他是男性，不这样做也不奇怪，不过在关键时刻他应该也会带上布娃娃的伊莉娜想到了当初在塞拉菲特时，奥斯格曾和生命教派的多伦斯发生过碰撞，当时就带上了替死人偶代替自己承了伤害.
　　这么看来，奥斯格虽然平时不带布娃娃，但住所中翻开衣柜之类的柜子，或许里面正放着满满的布娃娃.话说回来，我身上也没有布娃娃，得去明珠港一趟购买当初在塞拉菲特，伊莉娜本来有提前购买布娃娃放在家中，就等学合替死人偶的时候发挥作用，但很多事情时间没到前又有谁能预料到呢?她根本没想到后面会发生种种变化，以至于轻装上阵来到了明珠港，那些布娃娃自然没有来。想到这些，伊莉娜就对船上的众人说了声，自己则将帕德温那死去的鬼头鳄尸体用提线人偶损控为自己的人偶，让其跃入了海中，成为自己的座驾。就这样，伊莉娜去了明珠港。一下自2. 毕竟她已经是悬赏两百万的海盗了，哪怕很多所谓的赏金猎人根本不够他打，但耐不住别人不怕死又人多，多少也是麻烦。
　　购买布娃娃的同时，伊莉娜也想起了天堂议会和未来黎明共同的任务，那就是收集海底魔石，而要在月光海收集海底魔石，大海之下是不得不去的地方。也正因为如此，在明珠港的明面上就有大量的水下呼吸药水、水下抗压药水、夜视药水、水下声音传播药水正水下能用上的药水，基本都会有。伊莉娜路过一些摊位上，都会看见这些药水的贩卖，而贩卖者甚至不会是超凡者，只是普普通通的平民。‘他们从哪进的货?官方?还是其余各组织?”伊莉娜暗暗嘀咕了下，但对这种事情也没有太在意，这些药水她实际上也会炼制，但还要去购买材料就太麻烦了点于是干脆就买成品。在明珠港买这类的药水太过于寻常了，伊莉娜左手抱着个双马尾小女孩模样的布娃娃，右手从口袋里拿 出几张戈尔完成交易， 药水
　　全部都在了一个小皮袋里， 被伊莉娜提着.带上购买了东西伊莉娜打算回去了，不过在路过一家酒馆门口时，她的动作下意识停顿了下，因为她听见有人在论她。“这个伊莉娜值钱啊，兄弟们集合一下，想办法将她解决掉，然后大家平分赏金.“没有问题，她再强也是四级职阶，我们加起来难道还会不是对手?“听说也有五级职阶的超凡者找她，就是没有找到而已。听着种种议论.伊珊娜叹了口气.
　　


第274章 月光海异变

　　
　　伊莉娜觉得赏金猎人们如果真对自己穷追不舍，那自己怕是得把奥斯格本尊请过来坐镇了，真当自己好欺负的?带着一些嘀咕，伊莉娜回到了 岸边，损控着藏在水下的鬼头鳄浮现而出，然后站到上面朝着百合号回去.在接近百合号的时候，伊莉娜想了想，干脆还是先去海下看了看。看
　　她喝下了相关的药水，当即又操控鬼头鳄带着自己下沉，迅速没入了海水里面。在距离海面不算远的位置，有阳光洒落下来，让这里的海水显得晶莹一片海水里的一切事物都被映照得清晰无
　　眼前一片湛蓝，白*泡打着旋上升.不远处游鱼一条又一条，来回穿梭，形态各有不同。下面就显得有些幽深空洞了，跟本看不见底，毕竟这里已经不是近海了，如果是近海的话应该可以看见海底，那里会有贝壳、海星、水草等各种代表了海洋特征的生物。伊莉娜微微下蹲抓着鬼头鳄的鳞甲，让鬼头鳄迅速地下潜，自身的银发与裙子在海水的带动下不断地扬起。“虽然可以照常呼吸，甚至能够说话，但衣服还 是湿医了当然在海里衣服湿不湿也不重要，我总不能不穿
　　在海里面裙子自然无法太自然地下重，被海水带动着时不时地扬起是很正常的情况，显露出了伊莉娜白嫩的大腿及... .黑色南瓜裤。伊莉娜根本不怕走光，继续下潜着， 在不知道过去了多久后， 终于来到了海底，从鬼头鳄的身上走下来，踩着满是沙子的海底地面。这个时候周围就比较昏暗了，还好她服用的药水里也有提供夜视能力的药水，倒也不用担心黑暗的环境会造成什么影响。海底的鱼也不少，种类非常多， 伊莉娜根本认不全。左前方还有一只海龟悠然地游荡而过，脚边一只螃蟹爬过来用钳子戳了戳伊莉娜的鞋子，又自顾自地离开了，一头巨大的水母在不远处慢悠悠地漂浮而过伊莉娜的脚边还能看见不少贝壳，正前方则是片红色珊瑚丛，正有一些鱼儿在其中游动，右边则是绿色的茂密水草，时不时也有鱼儿冒出头来好奇地看了看外面，又掉头钻了回去。
　　在海底哪怕是岩石都和陆地上的不同，更多了几分嶙峋的感觉，一些比较深的岩石洞，或许还会被鱼虾当作自己的窝，伊莉娜就看见几只黑色的虾从岩石洞里钻出头来，小小的眼睛望着这边，似乎是在看她这个奇怪的人。伊莉娜缓缓地靠近，黑虾纷纷躲回了洞里。“不是海底魔石，只是普翻的头.伊莉娜过来看了看自语了一句， 又转身离去，同时控制着鬼头鳄在自己的身后跟来，鬼头鳄的靠近也使得附近的鱼儿纷纷退避开来.接下来伊剂娜在海底穿枝了好一 会，当初黛芙妮有给她一本关于海底魔 石的手册，上面 i2录着如何寻找海底魔石的一些技巧，因此伊莉娜没有多长时间就有了收获。在几个小时后，伊莉娜寻找到的海底魔石已经有了足足十颗.“嘶，有点意外啊，虽然比别人更懂得如何寻找海底魔石的我，应该可以比较容易找到海底魔石， 但这数量是不是仍然太多了点? 伊莉娜感觉非常吃惊，但这对她来说毫无疑问也是好事。也正因为海底魔石的获取变得比想象中容易了太多，她一 一时间也忘记了回去， 继续在海底搜索了起来.在这样的情况下，遇上别人是无法避免的事情，在海里伊莉娜也不会戴着什么美瞳伪装自2.完全就是原本的模因此还是被人认出来了。认出伊莉娜的是几个赏金猎人，在看见伊莉娜的第一一时间就掉头离去， 因为他们很清楚自己不会是伊莉娜的对手怎么也得回去找帮手才行，然而伊莉娜又怎么会让这群人离开?她直接将这群人都拿下打昏扔在了海底，反正有药水的作用，这群人在海底睡觉也不会有事. .伊莉娜倒没有直接杀人，毕竟她不了解这群人。打昏人后，伊莉娜继续展开了自己的海底魔石收集大业，渐渐的获得了二十块海底魔石. 每块海底魔石获得后，伊莉娜也会靠着自己的专业性对其进行一定的鉴定， 不得不承认所获的海底魔石价值都不高，有些更是只有废品.一.但这种海底魔 石可以卖给别人。‘太多了，真的太多了，这很不对劲啊.伊莉娜感觉可能有意料之外的事情发生了，因为她在遇上一些没认出自己的人时，也简单地与人有过一些交流，得知这两天不管是谁， 寻找海底魔石都变得更加容易了，产量几乎是过去的一倍，这也使得有更多的人投入了大海之中寻找海底魔石.“还是先回去吧，这海底怎么,给我一种并不安全的感觉?而且时间太久了，海上恐怕天色都要暗下来了’.伊莉娜没有再寻找海底魔石，接下来将海底魔石都用事先准备的绳子绑在鬼头鳄的身上，然后自己也抓着鬼头鳄的鳞片，让鬼头鳄带着自己迅速地往上游动。离去时，伊莉娜看见了不少人还在海底到处寻找海底魔石.一般来说，类似水下呼吸药水这类的药水持续时间是10个小时，很多人往往都会坚持到时间接近结束才会离去
　　终于，伊莉娜搭着鬼头鳄破开了海面，浪花飞溅， 涛声连成了一片。天色目前属于将黑未黑的那种，但绯月已经浮现在了天边，淡淡的红色月光照射了下来，洒在伊莉娜的身
　　上，也洒在月光海上。就如同过去那样，月光海中一颗颗光点浮现了出来，整片海域都开始散发别样的色彩，这会随着时间的推移愈发绚烂美丽。由于月光海的海面夜景自古长存，伊莉娜也没有多在意， 找准了位置后迅速回到了百合号.
　　


第275章 海底出现了森林

　　
　　回到百合号后，伊莉娜倒没有再让鬼头鳄上来，鬼头鳄的身躯终究还是太庞大了，之前虽然放在了船上，但也占了太大的范围，这回伊莉娜干脆控利着鬼头鳄藏在船下。这时候船上的女孩们都在甲板上，本来在看着月光海的海面夜景，见到伊莉娜回来，亲近的几个精灵都挥手打了声招呼.
　　伊莉娜点点头算是回应，然后带着海底魔石去了船舱。解决帕德温的时候她也获得了七块海底魔石，但她通过检查判断出那些海底魔石里面东西的价值甚至不如海底魔5本身，因此都让奥斯格带走了。今天刚获取的二十块海底魔石，在伊莉娜看来，仍然是只卖海底魔石本身比较划算，将里面的东西切出来的话还亏本，所i以扔进船舱里后她又回到了甲板上“小姐姐你快来看， 今天的海面比以前还亮呢.娇小的萝莉精灵踮着脚尖看着外面，语气听起 来非常雀跃.伊莉娜走了过来。这时候太阳也彻底落下了，绯红的月亮酒落着道道光辉，海面上仿佛呼应般散发着灿烂的荧光.月光海为什么每到被月亮照射都会散发出灿烂的光芒，是数百年来都无人知道的谜题，答案或许早就掩埋在历史中了，久而久之世人对于这种情况也已经习惯，并没了探知的打算不过今晚有些不同.
　　不仅仅是光芒更加明亮了，甚至整个海洋似乎都变得不再平静，整个海面不断地起伏，浪头拍打起来就十几米高
　　一簇浪花甚至直接拍到了众人所在的船舷旁边，引起了女孩们的一阵惊呼。“不对，可能要来海啸，大家小心点都抓稳了。”伊莉娜微微皱眉 对着众多女孩说道.听见伊莉娜的话女孩们顿时也担心了起来，毕竟船上的人除了伊莉娜和海达妮，余人都不是超凡者无法应对这种天然灾害。然而随着海浪越来越大，船也随之不断地摇摆着，女孩们根本无法很好地抓稳自己. 尤其是几只柔弱的猫女更是在甲板上滚做了一团，发出了惊慌的叫4声，
　　“快进船舱。”海达妮对着众人说道.伊莉娜更是直接动手，迅速地将一个个抓起来送入船舱里。
　　将所有非超凡者送入船舱后，伊莉娜自己则是重新来到了甲板上，看着这汪洋之间巨大的变化。她的旁边海达妮也来看着这边，她们都有地形掌握这个能力，不管船摇晃得有多么剧烈，对她们的影响都几乎为
　　”船长，你知道怎么,回事么?是自然情况?”海达妮看了看起代愈发惊人的海面，有些心悸地对伊莉娜问道。“我不清楚情况，看下去吧。
　　伊莉娜说话间，也暗暗控制船下的鬼头鳄，让鬼头鳄尽量稳住百合号的船身，在这样越来越惊人的浪涛中，百合号还真不敢说能不翻船。
　　轰隆隆.涛声犹如雷鸣般响起，一 个又一个的浪花高高冲起，几十米、上百米， 浪头越来越大，每一次浪花冲天而起都仿佛要清洗苍穹般.
　　同时大海开始变得不再晶莹，那些荧光般的光点开始消退。绯月历两百多年以及前历一一百多 年的时间里，月光海的海面夜景从来没有发生过变化，可在今天， 那些光点消退
　　了. 整个海面的光芒变得急发黯淡。察觉到这样的情况，伊莉娜知道肯定有自己不清楚的事情发生了，而且是非常重要的事情，附近突然涌起的海浪肯定与此有关。
　　“跟海底魔石会有关系么?伊莉娜喃喃自语，心底有一个初步的猜测。“海底魔石么
　　如她这种从海底魔石里被切出来的生物，对于自己的来历，以及海底魔石的由来，都充斥着强烈的求知欲，毕竟能不在平出生呢.而今天发生的事情如果和海底魔石的出现有关，那会不会揭开传说生物来历的一角?疯狂的浪涛在不断拍打，月光海各处都显得极其汹涌。如今凡是在月光海上的人都察觉到了这样的异样的情况，无不为之吃惊，不明白发生了什么。超凡者还好一些，非超风者在这种情况下只能琶瑟发抖， 寻求超凡者的庇护。也不知道多少艘船在数不尽的浪涛中翻船，许多地方传来了求救声。海面下还没有回来的人在这时候同样显得非常被动，哪怕是超凡者也有些难以自保了，被海水卷动着到处游动，个想要回到海面，但却啡常艰难。明珠港那边四大教会的神职人员和相关超凡者小队都集中到了岸边，看着这起伏的海洋，互相间不断交流，想要知道原因到底是什么，可显然不会有能够给出答案。渐渐的， 一一个小时过去了.汹涌的海洋在汹涌了足足一个小时候 又迅速地在数分钟内变得平稳下来。“结束了?可是发生了什么?有什么地方得到改变了?看见这样的情况，无数人的心头浮现出了疑惑，但他们都知道必须要再次对月光海这片宽广 的大海展开探究。海里，有秘密。不过还不等大家进行探秘，那些本来在大海里被卷来卷去又侥幸活下来的人，终于有第一批从海洋中浮 了出来，回到了明珠港。
　　”太震撼了，太难以置信了，海底角碎，一整片的森林冒了出来，那是无
　　边无际的森林，带着古老的气息，生长在了海底!‘
　　逃生者回到明珠港，带来了相当震撼人心的情报。海底出现了森林?那么，森林中又存在着什么呢?一时间不管是教会还是异端组织，都有大量的超凡者迅速地没入了海洋之中，朝着海底游去，想要知道那边究竟发生了什么。其中甚至包括了四大教会在明珠港教区的大主教，这四位几乎可以说是明珠港一带的四大强者， 他们同样进入了海洋深处。
　　


第276章 剧变前夕

　　
　　大海平静了下来，伊莉娜四处看着，眉头轻皱着。书到了这个时候，大海上已经彻底没有光芒了，变成了黑夜下，正常的大海。“月光海赖以成名的夜景，居然就这样消失了?海达妮见到这样的情况也有点发懵，虽然她是海底魔石里切出来的生物，可在月光海也生活了不少时间，对于很多事情都已经了解， 知道月夜下的月光海是久负盛名的美景，是许多地方让人向往的旅游胜地，可这里最亮眼的地方在今夜消失了。随着船平稳下来，洛梨儿等其余的女孩也从船舱里走出来了，她们的脸色还有点发白，因为之前一个小时里船摇晃得太剧烈了，让她们的身体都有些承受不住，这时候走起路来脚步也有点虚浮.“月光海，怎么变成这个样子了?”
　　萝莉精灵探着脑袋看着外面的情况，心情立即低落了下来。智慧生命都喜欢美好的事物，而当美好消失，多多少少会给人带来一种怅然若失的感觉。伊莉娜倒是对月光海的变化不是多在意，她只想知道发生了什么，不过看了看身边，她觉得今晚还是 不要行动比较好，毕竟在不清楚究竟发生了什么的情况下， 自己若是离开的话， 一旦其余人遇上什么危险， 也会变得难以应对。一夜的时间，应该足够明珠港那边的人查出情况了吧?明天我直接去那了解最新消息就可以了，不知道到底发生了什么一伊莉娜心想着，催促着大家先回去睡觉休息。
　　12月20日.伊莉娜做了简单的伪装后，独自来到了明珠港。刚来到这边，伊莉娜就在热质的人群中，听见了关于海底森林的交流，在如今这种情况下，海底森林毫无疑问会成为最引人在意的话题，在街头被热议并不奇怪。'海底森林?那是什么?怎么,会莫名其妙出现森林?伊莉娜有些好奇，干脆又去买了份明珠早报，想要通过明珠早报了解下情况。不过翻开明珠早报时，伊莉娜首先向天堂议会和未来黎明可能会留下暗号的版面翻去，结果不出所料见到了两家组织留下的信息都在召集成员汇聚.
　　由于伊莉娜早就猜到了会有召集的情况出现，所r以还带 了个小手提箱过来，里面有专i ]的化妆箱放着各种化妆品还有斗篷、面具，可以让她迅速伪装成蜜璃儿。”时间还没到，先不急’伊莉娜看了看召集的时间，又从容地翻到了首版，不出所料，上面 讲述的首先就是昨天月光海剧烈动荡的事情，提及了会发生这种事的原因。经过一晚上的研究，教会们已经确定月光海的海底确实角碎了开来，一大片的森林冒了出来....这是非常让人吃凉的事情，谁都没想到海底之下会有一片森林藏着，在被人的认知里，泥土之下应该还是泥土才对。而且就算有森林，为什么在这个时候才显露出来?又或者说为什么偏偏选择了在这个时候显露出来呢?教会1们弄清楚了不少事情，可依然存在着大量的谜题，这还需要时间去了解去钻研，一 一时间呈现给大家的都是不算详细的答案。伊莉娜看了一会儿报纸，也感觉有点疑惑，不太清楚这种事情到底代表了什么，不过如果没有意外的话，这种变化应该跟自己扯不上关系吧?带着思量，伊莉娜先提前去了奥斯格那边。当见到奥斯格，奥斯格不出所料跟伊莉娜说起了关于海底森林的情况，不过奥斯格所了解的情况不会比伊莉娜多上多少.
　　“确实不知道，这种事情从来没有在任何书籍上有过记载，但可以肯定的是，这其中可能隐藏着天大的秘密。奥斯格说到这里的时候，神色比较凝重。“那么奥斯格先生，这件事跟海底魔石会有联系么?”伊莉娜又问了另一个问题。”海底魔石么很有可能。” 奥斯格没有肯定也没有否定。实际上海底魔石的出现本来就很诡异，这是在曾经根本不存在的东西，却莫名其妙冒了出来，甚至连生灵都能够切出来，充满了神秘和诡异，有着大量需要研究的地方。结果就在海底魔5出现的月光海海底，又出现了莫名其妙的森林，说这片森林跟海底魔石没有联系实在让人很难服。
　　“昨晚说实话我也去了一趟海底，不过有教会的强者在那边研究，我也不敢太靠近，没能够进入森林里面。“奧斯格说到这里也表现出一 副很遗憾的样子。如果可以的话他当然想直接进入森林里，就近了解一下情况，但四大教会的大主教，实力各个都在他之上，他自然不敢冒头。
　　伊莉娜一听教会强者在那边，当即也绝了自己去探索的心思，臾斯格都需要躲着的情况，她自然也要躲着.于是接下来伊莉娜说起了别的事，表示自己获得了二十块海底魔石，但因为数量太多不好携带，正放在岸边由鬼头鳄看守.“海底魔石么?不错，那我们便去一 趟带回来吧。“ 奥斯格满意地点了点头.虽然他给出了收集海底魔石的命令，但组织里其余的成员一块海底魔石都还没有带回来，伊莉娜一带就是二十块每底魔石，这让他对于伊莉娜也急发欣赏。
　　‘她明明知道海底魔石可能开出超凡道具这样的东西，甚至还有其余有价值的东西，1仍然愿意先交给组织，很
　　奥斯格自然
　　不知道伊莉娜不用切开海底魔石就能判断出海底魔石有什么，还以为伊莉娜真的那么为组织着想，觉得很多方面都可以照顾一 下伊莉娜， 毕竟只有这种思心为组织付出的人，才值得组织去大力培养。在两人准备出门时，伊莉娜又问:“对了， 奥斯格先生，未来黎明那边也下达了收集海底魔石的命令，我需要以蜜璃儿的身份送过去几块么?
　　


第277章 探索海底

　　
　　奥斯格果断摇头道:“不用， 有海底魔石直接送我这里就好了，斯辰那边你就说最近忙，没空去搜集海底魔石。有空了，海底森林也出来了， 你不敢去。”一一一不愧是奥斯格先生， 真是个好借口.” 伊莉娜只能按照奥斯格说的做了。将海底魔石搬到奥斯格那里并没有多麻烦，伊莉娜用了消失棒，隐藏着大量海底魔石，只是一 趟就将东西搬过去
　　之所i以一开始不自己搬，主要是伊莉娜觉得明珠港可能有不少强者会看破消失棒的效果，因此需要奥斯格在一旁备，
　　将海底魔石都搬过来后，伊莉娜也告别了 奥斯格。她先是去享用了一顿有着明珠港风味的午餐，红烧螃蟹、*龙虾等等海鲜食物，这才在下午一点左右去往了未来聚明的据点之前伊莉娜去天堂议会的据点因为是提前去的，所以见到的只有奥斯格，但去未来黎明据点是按照规定时间到的因此进入屋子后，她看见了不少人。屋子大厅很宽广，阳光照酒进来显得非常和照，一 一张张椅子摆在墙边，众人都坐在那里， 等待剩余的成员到来。伊莉娜也找了张椅子坐了下来。“蜜璃儿小姐，昨晚发生的事情你都知道了吧?”代号白鹭的爱玛凑到了伊莉娜的身边小声地跟伊莉娜说着话。原本爱玛跟蜜璃儿这个身份也不至于多亲密，但如今人在异乡，见到在塞拉菲特见过面的同伴难免会产生一种亲感，因此爱玛也比较喜欢跟伊莉娜说话。见蜜璃儿都跟自己打开话题了，伊莉娜便回答道:“嗯， 我知道，昨晚的情况很震撼呢.接下来两人就小声地交流了起来。不远处代号代行者的格瑞斯看见两人也有种亲切感，但靠近 了点又觉得无法插入，毕竟别人是两个女孩子靠近轻交流他一个男人总不好凑得那么近。不久后人总算是齐全了，见状穿着黑色正装的斯辰走到大厅中央咳嗽了下，使得众人的视线都看了过来。“关于昨晚的事情，我想大家都知道了，相关情况我知道的不会比大家多，也就不赞述了，不过大家如果有什么n会的话， 尽量去海底森林看看情况，了解一 些信息。” 斯辰环视圈，不紧不慢地说起话来。“可是斯辰先生，教会的人都在那边， 我们没办法过去."我并不是勉强大家一定去，而是有机会就去，实在没机会也可以不去。”斯辰补充了一句。闻言众人没有意见了。接下来斯辰又提及了别的事情，都是发展未来黎明的相关话语，还给几个人指派了任务，不过指派的都是原本就在明珠港的未来黎明成员。这场聚会的时间也不算久，斯辰在结束前说道:‘上一 一次聚会， 我让大家收集海底魔石，大家有收集到海底魔石
　　没人说话.
　　见状斯辰也不禁有点无奈，他知道众人即便收集到海底魔石，一般都会自己切开，毕竟海底魔石里一切皆有可能而交给组织的话，只能够得到等同于海底魔石本身价格的贡献值。想到这里斯辰便说道:“从今天开始， 上交海底魔 石的可以获得更多的贡献值，大约能超出市场价的二分之一.
　　听到这里到是有不少人心动了，毕竟海底魔石切开以后，亏本的可能性最大的，也不是谁都愿意一直冒险下去.
　　与此同时。每底深处，在森林的边缘处，四大教会的大主教都停留于此， 他们穿着各自教会的神职人员服，所过之处海水朝着两侧排开根本无法接近他们.除了四人，他们后方也有着大量的神职人员和超凡者小队的人存在。迪克就在白手套的队伍中，默默地看了眼前方四位大主教，又朝着更前方的森林看去，眼中浮现出一丝探知欲。“队长，我们又抓到了一些靠近的人。后方穿着白衣白裤，看起来格外具有英姿的多莉走了过来禀告情况。闻言迪克又朝着前头看了看，眼见绝对听见了多莉话语的大主教们似乎并不在意这种事情，便对多莉说道:“将带过来。
　　他们服用了水下声音传播药水，可以让自己的声音以特殊的波动传递过海水让人听见，跟在陆地上交流没什么不
　　多莉点点头转身离去，没有多久迪克视线一转，就落在了一名男性精灵的身上，在众人里面只有这一 个男性精灵。但能让迪克特别关注这名男性精灵，不是因为对方属于传说生物，而是对方此刻的状态，在迪克看来有些奇怪。这名俊秀的男性精灵神色看起来痴痴的，目光一 直 望着远处的海底森林，仿佛在追忆什么般，充满了恍惚的感觉
　　“你想到了什么? ”迪克来到了男性精灵的身边询问.
　　男性精灵没有回答，他仍然看着远处庞大的森林，看着看着，眼泪便止不住地流了出来。这样的情况使得附近白手套的众人彼此都对视了一眼。“你到底发现了什么?”迪克抓住了男性精灵的衣领，冗声询问。“我发现了什么，跟你有关系么?这里，不是人类应该踏足的地方，我劝你们最好离去。”男性精 灵没有惧怕的意思反而嘲讽了迪克一 一句.迪克眯了眯眼，正要继续说些什么，蓦地感受到了身边海水的波动，朝着身边一看，就见到那位隶属于明珠港教区负责
　　人的大主教出现了。这是一名看起来慈眉善目的老者，穿着紫色的修道服，头发花白，但褐色的眼眸仍然很有精神，脸上带着淡淡的笑。“贝拉顿大人。”迪克喊了一声，退到了一边。大主教贝拉顿微笑点点头，然后看向了男性精灵，不急不缓地说道:‘"这片森林， 跟精灵有关?
　　


第278章 跟精灵有关

　　
　　从未来黎明的据点离开后，伊莉娜在明珠港逛了两圈，多收购了一些水下呼吸药水之类的药水，这种药水在发生了昨晚的事情后，居然还涨价了，但伊莉娜觉得现在不买的话，回头价格还会继续往上涨一些。就在购置完毕伊莉娜打算离开时，发现港口区里，一群教会的人出现了，似乎是刚刚从海底回到明珠港来。随着这群人出现，不少人的视线都被吸引，毕竟大家都知道教会是去查探海底森林去了，这回是否查出了什么有用的信息?伊莉娜在人群中见到这种情况，也不急着离去了，找了个角落待着，听着周围人的交流，用这种方法逐步了解目前的各种信息。很快伊莉娜就发现了相当有意思的事情。只见教会的人再出现时，竟然是押着一个个传说生物出来，里面有兽人有精灵有血族有矮人等等，仿佛是把关押着的传说生物全部都带了出来。‘这是干什么?海底森林跟传说生物有关?伊莉娜做出了这样的猜测，好奇地看着，就见到一个个传说生物被带上了船离去，同时被强行濯下类似水下呼吸药水之类的诸多药水，似乎要带着这群传说生物去海底。教会的动作非常麻利，一 船又一船的传说生物被带走，第一艘船如今更是早就消失在了眼前。到了这时候伊莉娜也不走了，就待在港口等待消息，她倒要看看教会究竟会研究出什么来。跟她有着相同想法的人非常多，港口区一时间人山人海的，走点路都显得困难。这个等待的时间并不算久，仅仅两个小时候，就有一批传说生物被带了回来，那是第一批被带去海底的传说生物不过被带回来的传说生物里虽然有兽人、矮人、 血族....但是少了情灵!
　　然后是第二船、第三船一批批的传说生物被带回来，但不管是哪一 批，都没有再看见精灵的身影，仿佛所有的精灵都彼留在了海底。‘跟精灵有关? '包括伊莉娜在内，很多人都生出了这样的想法，对这件事情更加好奇了起来。这时候但凡是跟教会能扯上点关系的人，立刻去跟教会的人旁敲侧击，试图了解情况，不过在这种事情上教会的人守口如瓶，根本没有人透露出风声来，毕竟这可是四位大主教都在意的问题， 谁敢冒着风险往外面透露消息?就在明珠港这边得不到消息时，另一个小道消息开始流传。”据说海盗联盟里的海盗们知道的比我们更多，因为那边的传说生物是自由的，有一些精灵进入了大海， 他们没有靠近，只是远远地看了看海底森林，然后似乎受到了刺激，回忆起了一些记1iz.“差点忘了还有海盗联盟，那些精灵到底回想起了什么?”“不知道，不过根据消息，在那边似乎有一 个名词被频繁议论，那个名词叫做精灵之森。“精灵之森?”这方面的议论本来是在小范围传播，可是随着知道的人越来越多，传播的范围也越来越大，没多久伊莉娜也得知了这件事。‘海盗联盟那边么?那边或许更容易获知消息海盗联盟因为其规则的特殊性，有很多不是海盗的人也会选择加入其中，这些人加入后只是享受着海盗联盟的福利而不会做符合海盗行为的事情，跟伊莉娜的选择相同，因此海盗联盟的消息也会很容易地传播到明珠港来。伊莉娜接下来在明珠港转了两圈眼见没有更多的消息，便来到岸边搭乘着鬼 头鳄朝着百合号回去。回到百合号后，伊莉娜当即又让百合号前往了海盗联盟没用多长时间就到达了目的地。伊莉娜本以为来到海盗联盟能够迅速收获更多的信息，但事实上海盗联盟这里消息虽然多，但依然有着巨大的限I. 因为教会的人还在精灵之森那边，这使得海盗联盟的人也无法靠近，只能远远地看上一眼而已.虽然说精灵之森占地非常广袤，但更多的部分，实际上仍掩藏在海底的沙泥之下，仿佛在那沙泥之下还有个巨大的空间，而如今大家看见的只是显露到外界的一部分，教会想封锁这么一部分还是可以做到的。可以说，这就是精灵之森的出入口.现在海盗联盟里的人，似乎打算打穿泥沙穿入到海底森林里，很多势力都在商议 着选择哪个位置，对这方面的议论到处都是。
　　伊莉娜在海盗联盟几座岛屿上逛了逛，了 解了相关议论后，就回到了百合号上。这时候三个洛梨儿还不知道关于精灵之森的事情，毕竟她们基本都不下船，伊莉娜想了想后，也没告诉三人。“小姐姐，你去哪了?”见到伊莉娜回来，女孩们纷纷招呼着。“今天不是节约日么?去买点东西庆祝一下。”伊莉娜笑着岔开了话题。12月20日是提倡节约的几日，不过月光海这边对于节日似乎并不重视，基本没多少人提及，但想来塞 拉菲特边，家家户户都在庆祝吧。不过明明是节约日， 却又大张旗鼓地庆祝， 这是不是有什么不对的地方?对节约日伊莉娜也不是多在意，她更在意的是12月25日的天堂节，那是天堂议会成立的日子，自己作为天堂议会的成员，到时候也得去庆祝庆祝吧。
　　就这样，时间快速地流逝，转眼来到了12月25日.几天下来，精灵之森的研究仍然在继续，教会也依然封锁着出入口，除了教会的人，没有其余人能够接近。海盗联
　　盟也确实有大量的人在其余的位置下手，试图打穿泥沙进 入精灵之森，但现在还没有听说谁成功的信息.:当然这种事即便有谁成功，估计也不会说出来。这样一一个日子，伊莉娜则是早早来到了明珠港。阳光温暖，明珠港这里光线明暗交错。伊莉娜来到报摊前买了一份明珠早报看了看不由露出了笑容，因为跟她预料的一样，天堂议会发起了召集。
　　


第279章 天堂节

　　
　　召集时间还早，伊莉娜仍然打算先去据点，不过在去据点前她先去买了块蛋糕，这才迈着轻快的步伐来到了据点
　　当来到据点时，伊莉娜才发现自己 竟然还不算来得早，已经有不少天堂议会的成员在这里了，基本都是原本就在明珠港附近活跃的组织成员。这个时候伊莉娜是穿了黑色斗篷戴了面具的，她知道今天应该会见到不少组织成员，而她又不想自己的模样被太弓人知道，有这样的准备非常合理。进入宽敞的屋子大厅后，伊莉娜将蛋糕放在桌上，用欢快的语气道:“奥斯格先生， 节日快乐。“节日快乐。“奥斯格点了点头，又无奈地说道:‘ "不过， 今天大家买的蛋糕有点多，恐怕一起吃都吃不完。这时候伊莉娜也发现了桌上还有不少蛋糕，那应该是其余组织成员买的。这让她也不由下意识朝着其余的成员看了看，这一看 她的目光突然间一凝。“这个人伪装用的面具怎么好像在哪见过....不对，这不就是格瑞斯么?伊莉娜非常吃惊，要知道这可是天堂议会的据点而不是未来黎明的据点，格瑞斯怎么会在这?这种庆祝的日子，未来黎明的人不应该来凑热闹吧?想到这里伊莉娜又对着奥斯格暗暗示意了下，然后走向了盟洗室的位置。奥斯格不知道伊莉娜想找自己干什么，当即也找了个借口离开。盟洗室的门口，奥斯格停在这里，疑惑地看向伊莉娜。这里已经远离了大厅，只能隐隐听见那边交流的声音。“奥斯格先生，我发现我们这里有未来黎明的人。”伊莉娜小声地说道。”你说的是不是在未来黎明里叫做代行者的的那个人?“奥斯格闻言却是笑了起来，没想到伊莉娜提的是这件事
　　见奥斯格一点都不意外，甚至能说出代行者这个代号，伊莉娜不禁意外地道:” 奥斯格先生你知道他的情况?奥斯格点了点头笑着说道:” 伊莉娜，说起来我还没告诉你呢，实际上他本来叫做格瑞斯，是跟你一样被我派去未来黎明卧底的人，所以你不用见外， 他是自己人。伊莉娜恍然但紧接着又想到了另一个问题。想了想伊莉娜问了出来:‘那么 奥斯格先生，格瑞斯在神秘局的身份也是你安排的?”“他在神秘局还有身份?”奥斯格一H证疑惑地问道.
　　是的。”
　　末了，伊莉娜又说道:“格瑞斯该不会是 神秘局派来卧底未来黎明的人，然后又 被未来黎明派来天堂议会，最后又被天堂议会派回了未来黎明卧底吧一一一.会这样么?“奥斯格都有些吃惊了，完全没料到这种情况.他知道伊莉娜没有理由骗他，格瑞斯多半真的在神秘局里拥有一定的职位， 至于后面的猜测， 也有一定的可能生
　　仔细想想的话，格瑞斯战士职阶的进阶就有一点蛛丝马迹，当时格瑞斯表示未来黎明在前线安插 了几个能混进去的位置， 所I以超此机会过去完成了战士的进阶仪式. ..但现在看来, 分明是以神秘局成员的身份光明正大去参战的。想到这里奥斯格的神色也开始变幻不定。“先完成今天的庆祝吧，其余的事情迟一些再说.”奥斯格对伊莉娜说道.伊莉娜点了点头，就准备回去，不会紧接着她似乎想到了什么，便说道:” 奥斯格先生，等会称呼我的话，叫我乔莉儿吧，别说出我的真名.奥斯格不知道伊莉娜的打算，但还是答应了下来。随后伊莉娜先回去了，奥斯格隔了一会儿才回去.伴随着组织成员的陆续到达，简单的庆祝在屋子里展开了，哪怕大多数人仍然遮掩着身份不让人看见真容，但气氛还是显得比较融洽的。毕竟这样的节日，一年才一次。聚会的过程中，奥斯格也免不了跟大家说说天堂议会的一些事情，比如天堂议会诞生的原因.“我们的首领，叫做莫1e:艾斯恩，曾经是一 名野生的超凡者， 但他非常有天赋，实力不断提升，成为了相当强的一个人“后来在一一次进行大将军进阶仪式的时候，莫1大人与知识教会的教皇巴奈特八世有了冲突，对方也在进行大将军的进阶仪式，双方的立场是对立的。“非常遗憾，莫1大人失败了， 但他仍然成功生还，并给知识教会带来了重创。事后，他深感一一2之力难以对抗知识教会，于是成立了天堂议会这样一个超凡组织:“各位，虽然我们的莫1e大人失败了，可他的对手是谁?是巴奈特八世啊，从这里我们也可以看出我们的首领，然是一 尊天使职阶的存在， 要知道不是什么超凡组织的首领都能是天使，比如什么新王军什么生命教派随着奥斯格缓缓说下来，众人心底自豪感油然而生，毕竟首领是天使职阶的存在，让大家会感觉未来充满希望。这场庆祝就在这样的氛围中缓缓地过去.当下午三点众人开始纷纷离开，不过格瑞斯离开时，却被奥斯格叫住，对此格瑞斯也不意外，他本来就有着卧底的身份，经常要和奥斯格单独交流的。不过这次留下来时，格瑞斯发现除了自己之外，还有一名成员没有离去。他回想了下，对方似乎是一名叫4做乔莉L的女士.
　　待得其余人都走掉后，奥斯格看着格瑞斯， 不紧不慢地说道:”格瑞斯啊， 你是不是有什
　　么,事情瞒着我呢?格瑞斯没想到奥斯格开口就是这么让人难懂的话语，迟疑着问道:“奥斯格先生， 你指的是哪方面的事情呢?奥斯格坐在桌边，拿着刚才庆祝时没喝完的酒，却也不急着喝，继续说道:“格瑞斯， 我最近得到了一点消息，是对你来说并不算好的消息
　　


第280章 海底变故

　　
　　格瑞斯这时候也有点不安了，奥斯格这种不清不楚的态度他从来没有见过，想了想后，咬着牙说道:“奥斯格先请直接说吧.见状奥斯格也不绕弯了，将手中的酒杯放下，认真地说自:我得到消息， 你还在神秘局拥有身份，这是怎么回
　　格瑞斯没想到臾斯格提起的是这件事情，内心顿时就是一跳。八他为什么会有神秘局的身份?因为未来黎明让他去卧底。他为什么会有未来黎明的身份?因为天堂议会让他去卧民为什么他会有天堂议会的身份?因为.想到这里，格瑞斯心乱如麻，一时间都不知道该怎么回答。‘之前没失忆的我，没有把卧底神秘局的事情告诉奥斯格，是不是说明我一开始并不算是天堂议会的人?那我现在怎么办?格瑞斯知道自己迎来了重要一刻怎么,回答将决定他之后的命运。‘不过话说回来，为什么在这么远的明珠港，我神秘局的身份反而会暴露?我连在塞拉菲特时都没有暴露啊.
　　想到这里的时候，格瑞斯又不禁看了眼伊莉娜，觉得对方之所以留下来，是不是跟这件事有关?换句话来说是不是认出自己身份的人?那样的话，对方是不是自己认识的人?可惜对方穿着斗篷戴着面具，他根本认不出来。“想好怎么说了么?“奥斯格悠然地问道.“奥斯格先生!” 格瑞斯语气坚定了起来:“这件事情， 因为比较复杂的缘故，我一开始都不知道该怎么交代，
　　5以一直没有说，但事到如今，我也不隐瞒了。
　　格瑞斯一 一咬牙道:“我在卧底未来黎明的时候， 因为获得了信任，P所以被派去 了神秘局，这是我会有神秘局身份
　　“那你为什么没有告诉我?’
　　“因为神秘局很快又把我派去了新王军当卧底。那你依然可以告诉我的。“可是新王军又派我去了巨龙之翼卧N底。听到这里， 奥斯格都不禁搡了操脑袋， 这算是个什么情况?伊荊娜在旁边听着也是目瞪口度，感觉格瑞斯堪称卧底之王，居然有这么多重身份。文时候， 他们还不知道格瑞斯还没有把所有身份都说出来“因为身份太多了，我一直都不知道该怎么办，充满了惶恐，所以迟迟不敢说这件事。”格瑞斯用自己临时想的借口说道，
　　因为借口是临时想的，所以倒也不是尽善尽美，甚至可以说存在一些问题， 但一时间格瑞斯也想不出是特别完美的借0.“我能信你么?”奥斯格眯 了眯眼睛说道，1仍然有些怀疑。
　　”奥斯格先生，我对组织的思心绝对不会有任何的问题，请你一定要相信我，毕竟我一 开始是天堂议会的人啊。
　　是么?’奥斯格回想了下，因为一切都是格瑞斯一面之词，他无法确定格瑞斯的卧底顺序 到底怎么样，说不定格瑞斯真的
　　他也不好没搞清楚情况就把格瑞斯解决掉，毕竟这是个四级职阶超凡者，也是难得的人才，不能就这样浪费掉。“既然格瑞斯你认为自己绝对思心，那么,我让我的人偶每天你待在一起， 你没有意见吧?”奥斯格想了想说道。“这简直是对我的保护，我没有意见。”格瑞斯不得不答应下来."很好，那就这样吧。”奥斯格点了点头，这件事就暂时先告一段落了.然后奥斯格让上次帮助过伊莉娜的人偶走了出来，跟格瑞斯站在一起离开了。见状伊莉娜不由为格瑞斯感到了默哀，奧斯格对她帮助不小，所r以发现格瑞斯的问题后，她该说还是要说的，不能让奥斯格遇上工作么.....再说了，她来到这异世界的第一 一战，还是因为被格瑞斯坑了才出现的呢。现在仔细想想格瑞斯当初暴露出她的情况，可能是故意的， 因为格瑞斯是个卧底，而且最初的身份多半不是隶属于神秘局， 所以不介意引起明月王国和黑夜王国的争斗， 因而特意泄露她的情况，试图引发一 些意.... ...当然这可能是顺手为之，没成功也不要紧.这些是伊葡娜的猜测，她也不知道是不是真的， 不过事情都过去了那么久，即便是真的有能够怎么样呢?
　　从天堂议会离开后，伊莉娜来到了藏鬼头鳄的岸边，打算驾驭鬼头鳄回去.就在这个时候，月光海上的海浪渐渐变得汹涌了起来，仿佛正在酝酿什么可怕的动静.‘怎么 ,回事?精灵之森出现前，月光海似乎就是这样的动静，难道说
　　在她朝着百合号回去的时候，海洋的波动也越来越剧烈，这样的汹涌海浪影响不到她，但她也不知道百合号上的女孩会怎么样，不过有海达妮在，对方应该能够保护好其余女孩的吧?数分钟后，伊莉娜才看见百台号的身影，这时候浪涛也急发地猛烈，使得大海 上的百合号就如同落入江河的一片树叶任由拍打，毫无抵抗之力，眼看都要侧翻过去了.点火!
　　火焰跳跃!伊莉娜直接带着鬼头鳄进行火焰跳跃，因为鬼头鳄个头巨大的缘故.带着鬼头鳄进行火焰跳跃消耗也远比平时要
　　几个火焰跳跃下来，伊莉娜已经来到了百合号的旁边。她损纵鬼头鳄直接去百合号
　　的船底帮助百台号稳定船身，自身则是田速来到甲板上，寻找到了船上的女孩们.这时候女孩们都待在船舱里不敢出来，倒也没有受伤。“小姐姐!看见伊莉娜回来，女孩们仿佛找到了主心骨，亲近的两个精灵更是挥舞着手，小脸上布满了兴奋.
　　伊莉娜挥了挥手算是打招呼，就没有再进船舱说话了，而是转身回到了甲板上。上次月光海暴动，出现了精灵之森，这次会发生什么?
　　


第281章 精灵之森

　　
　　这次的动静，竟然比上次持续得还久，足足两个小时过去，月光海才恢复 了平静。在动静停止后，月光海各处的人立刻前往了海底进行探索，毕竟有上次的经验存在，这次大家不用想都知道源头来自哪里。伊莉娜的想法跟大众一样，也打算去看看情况。各种相关的药水服用下去后，伊莉娜抓着鬼头鳄的鳞片，让鬼头鳄带着自己迅速地穿梭在海洋中，不断地往下再下。“...... 海底?没有多长的时间，伊莉娜就接近了海底，可当她朝着下方望去后，小脸上不由浮现出震撼之色，几乎以为看错了
　　入眼处，海底原本的风貌已经完全看不见，所能见到的只有郁郁葱葱的森林，蔓延到视野尽头。伊前娜舔了舔嘴唇，当即让鬼头鳄继续带着自己穿行在海底，试图探一探这片森林的边缘，朝着一个方向一去就是一小时，可尽头依然无法看见。沿途伊莉娜也有见到其余的探索者，且随着时间的流逝，探索者越来越多，但并没有 谁能够知道这片森林有多大
　　那原本深埋在泥沙之下的精灵之森最终彻底破土而出，教会封锁的那疑似出入口的位置，实际上只是精灵之森的小部分而已，在如今精灵之森整个破土而出的情况下，教会显然无法再对完整的精灵之森进行封锁。
　　伊莉娜在了解到一些信息后，便没有再试图找到精灵之森的边缘，她甚至怀疑精灵之森的庞大，是不是占据了整个月光海的海底!这时候她选择进入精灵之森，在之前遇上其余人的时候，她有了解到精灵之森里，似乎存在着大量的海底魔石，曾经的海底魔石，可能就是从精灵之森里遗落出去的一一.
　　当然这只是猜测，毕竟精灵之森一听就和精灵有关，如果过去的海底魔石都来自精灵之森，为什么会有那么多其余的传说生物?但不管怎么样，精灵之森海底魔石多的消息是真的，无数人已经涌入了海底森林。海底魔石的数量真的有不少伊莉娜随便找了个位置，便找到了 数块海底魔石。简单检查了下，伊莉娜发现这些海底魔石里，存在着的东西大概是树枝、石块之类的东西，也就是说毫无价值，页多卖一卖海底魔石本身的价格.海底魔石本身的价值本来在十万戈尔左右，但在这次海底魔石大面积出现的情况下，海底魔石的市场价肯定会疯
　　因此伊莉娜想了想那些明显没有装着好东西的海底魔石都被她直接舌了，谁爱捡谁拿走吧，反正她已经看见了更多的海底魔石。
　　其余人可没有伊莉娜这种不切石头就知道海底魔石里有什么,的本领，看见任何一块海底魔石都会进行争斗，最
　　伊莉娜穿梭在精灵之森里，就见到了不少这样的情况，她远远查看了下，发现大家拼命争斗的海底魔石里，可能只是荣杯、凳子，甚至是一一坨屎话说回来，为什么这样一片森林可以存在于海底呢?伊莉娜到处看着.
　　这里的树木非常多，枝桠非常茂密，上面都是 密密麻麻的绿叶，枝桠挨着枝桠，绿叶没有光却生长得格外鲜艳，在海水的流动下来回摇动，仿佛那不是海水而是一一阵轻柔的风。除了树木，精灵之森里自然也不会缺草丛、溜木、荆棘等寻常森林里常见的事物，甚至森林事物与海底事物有了定的融合， 伊莉娜在拂开一片茂密的枝倾时， 又看见硼瑚丛出现在眼前，之前精灵之森从泥沙下冒出来时，巨大的动静可能惊走了不少海洋生物，随着此刻平静下来，大量的海洋生物也回来了， 螃蟹、海龟、水母、海星、鱼群. ..各种各样的海洋生物数不胜数，跟森林的景色完美地融合在了一起。在这样的情况下，伊莉娜终于找到了有用的海底魔石.一....难道是超凡道具?
　　伊莉娜拿着一块不过拳头大小的海底魔石，经过判断她发现里面应该有一枚胸针，而且隐隐带着超凡之力的样子
　　想到这伊莉娜也不浪费时间，直接暴力轰碎海底魔石. ..反正以超凡道具的坚韧，不可能毁在这样的暴力下。在海底魔石里存在的果然是一权胸针， 看起来呈银白色，上面有着 金色花朵的图案.‘一件陌生的超凡道具我还是不要随便试探比较好，免得负面效果太坑人，看样子 是时候去找个人偶来试试了
　　伊莉娜并没有让自己触碰到胸针，而是让鬼头鳄将其带着，然后一边寻找其余有价值的海底魔石一边寻 找合适的
　　不过鬼头鳄的个头太大了，在精灵之森里根本无法好好行动，在撞了不少树木后，伊莉娜选择控制鬼头鳄 上浮离开精灵之森，跟自己隔着一 定的距离.伊莉娜自己则继续在精灵之森里行动。精灵之森愈发混乱。
　　因为这边海底魔石多得几乎可以随地捡一样，引来了越来越多的人，争斗也成为不可避免的事情。而且能够引起混乱的，已经不仅仅是海底魔石了，有时候其余的原因也会引发一些骚乱.比如说此刻。此刻是伊莉娜获取胸针半个小时后的时间，一 群男人拦住了她的去路.“我身上没有海底魔石。伊莉娜视线扫过眼前十几个合伙的
　　男人，从这些人的外表已经一些习惯特征 上，判断出这群人应该是海盗，那种匪气实在是太明显了.“没有海底魔石有什么关系?这么,可爱的女孩子一个人在这里多危险啊，遇上坏人那可怎么办?还是跟我们一起，我们能保护你的哦。一名似乎是带头的海盗带着自以为绅土实际上很邪恶的笑容逼近。
　　


第282章 我的眼睛啊啊啊……

　　
　　他们并没有认出伊莉娜，伊莉娜虽然很出名了， 可又不是所有人都见过她，遇上的人是不认识的她的并不奇怪。“你们没有想过我一一个女孩子敢一 一个人来这里， 是因为有底么?”伊莉娜叹了口气.目光幽幽地看着一一众人。 “哦?那你的底气是什么?不如说出来让我们乐呵乐呵?海盗10哈大笑了起来，根本没把伊莉娜的话放在心上。他们主要是人多所以胆子也大，毕竟+几个人都是超凡者，领头的还是三级职阶超凡者，联合起来是相当不弱的投势力。所r以， 他们不觉得伊莉娜能够抵抗他们.见这群家伙相当的不知死活，伊莉娜也不客气了，心念一 动漂浮在上头海里的鬼头鳄便迅速地游了下来.”轰隆隆:这里的树木被撞击得左右倾倒，引发了不小的动静，使得區近伊莉娜的海盗们都惊了下，下意识地抬头看去。“我的天啊，这是什么?’当看见鬼头鳄，这群海盗的脸色顿时变了，感受到了一股强烈的危机感。但这个时候才后悔，已经迟了!伊莉娜控利着鬼头鳄杀过去，只是转眼间就把海盗们杀了个七零1 \落，鲜血染红了一定的区域。当只剩下一个海盗时，伊莉娜暂时放弃对鬼头鳄的控制，转而以提线人偶控利这个人，轻易就把对方转化成了自的人偶。接下来的事情是显而易见的，伊莉娜控制着人偶去拿起了自己之前切出来的胸针，让对方输入了超凡之力进行试
　　没有多长的时间，关于这件超凡道具的作用与负面效果都彼伊莉娜弄明白了，并给它起了个名称叫做海洋眷者
　　海洋眷者:能够让人自由在海中活动，一切活动感受都与陆地相同，负面效果是会尿频。这是普通的超凡道具，但效果让伊前娜觉得不错。‘负面效果看样子不算多严重伊莉娜心想着，自己拿过了海洋眷者，将其别在了身上。顿时她有了一种非常舒服的感觉，身在海洋里的种种感觉都消失了，仿佛自己真的站在陆地上，一丝一 毫的不适感都没有了。
　　接下来伊莉娜正准备将控制的人偶解决掉，但突然间又想到了另外一个问题。‘我一直很好奇男性使用夜之锁会发生什么， 只是之前都没有试过，要不现在试试?这只是个突如其来的想法，但伊莉娜却来了兴致，立即从黎明之书里将夜之锁拿出来，然后让人偶过来拿住了夜
　　没有多长时间，一 缕鲜血从人偶的身下流了出来..一一一. 被衣服挡着，我也看不清具体情况，既然这样的话.伊莉娜控利着人偶立即将自己多余的遮挡衣物脱掉，然后显露出了夜之锁负面效果造成的影响。那种画面....怎么说呢?伊莉娜只是看了一眼，这辈子就不想再看第二眼了。
　　“我的眼睛， 我的眼睛啊.. ..太辣眼睛了。
　　不过如今她终于知道了男性持有夜之锁会有什么负面效果，并觉得男性真的不适合用夜之锁，当初救赎岛上的超者聚会上，那些人不买夜之锁是非常明智的。‘我离开有点久了，先回去一 趟吧， 百合号在海面上停留着也不安全，先开进海盗联盟再说伊荊娜抓住鬼头鳄迅速地上游，没有多长时间就回到了原本的位置。面对洛梨儿等人的疑惑，伊莉娜还是没有多说什么，而是让大家先开着船回海 盗联盟。
　　因为精灵之森的出现，海盗联盟出入的船数量也增加到了一 一定地步， 当来到出入海峡时， 其余船上面的交流声也
　　因此在进入海盗联盟的岛心海时，洛梨儿首先忍不住问道:“小姐姐， 精灵之森是什么?月光海夜景的消失，这
　　两次的月光海暴动， 都是跟精灵之森有关
　　伊莉娜想了想，觉得关于精灵之森的问题，在最近已经成为了整个月光海热议的话题，想要不让洛梨儿等 人知道不可能， 干脆也不隐瞒了，将自己知道的事情都说了说庞大的海底森林出现，让洛梨儿等人面面相觑，感受到了 相当大的震撼，她们一时间想象不出来能覆盖整个月光海的精灵之森有多么庞大，又蕴藏着什么秘密。
　　精灵之森上方海洋里。教会的人看着如今无边无际的精灵之森只能无奈叹气了，他们本来打算独占这里好好研究，但如今看来是没办法独占了.“迪知识教会的大主教贝拉顿喊了一声
　　作为白手套队长的迪克当即上前:“贝拉顿大人， 有什么吩时?”贝拉顿缓缓地说道:“去尽可能多的收集精灵， 井分出一支支队伍带着精灵行走精灵之森各个位置，尽量刺激这精灵恢复记iZ，然后也要让他们把恢复的记1忆都说出来。
　　迪克点了点头，答应了下来.
　　他视线扫了一 一圈，可以判断出正在做这种事的不止他们知识教会，其余教会毫无疑问也会干类似的事情。毕竟精灵之森绝对隐藏着巨大的秘密，不管谁如果获得那个秘密，说不定就会得到无穷好处，在这方面没有人愿意落后.
　　鬼头鳄再度穿梭到了海洋里。这次伊莉娜不是一个人来的， 她还将三个洛梨儿都带上了，主要是精灵
　　们对于精灵之森都非常在意，都想来看看青况伊莉娜说不过她们就只能先带上了。
　　至于海达妮和猫女们，则依然待在百合号上，如今百合号停留在海盗联盟，还算是安全。穿梭在海中时，伊莉娜眉头微蹙，身上传来一种不适应感。
　　


第283章 精灵们

　　
　　她给三个精灵都喝下了相关的药水，自己则是用海洋眷者解决问题，因此这时候她受到负面效果的影响，突然间有些尿意在大海里面怎么解决生理问题?
　　直接放松自己解决问题，然后当作什么,事情都没发生过?
　　这似乎是个可行的方法，反正在大海里即便出现这种情况也不会让人察觉到，但会不会太羞耻了?暂时停下来去解决?
　　但这会她们身在大海中部的位置，上不见海面， 下不见海底，周围根本没有可供遮挡的地方伊莉娜下意识摩擦着双腿，感觉有些难以忍耐.‘成大事的人， 怎么会在意一 些小节呢?伊莉娜深吸了口气，让自己慢慢地放松了下来.一一不久之后，众人来到了海底.庞大无边的森林呈现在眼前，苍翠的绿叶连成一片，仿佛是一片无尽的绿涛在摇摆着.当看见这片庞大的森林时，伊莉娜身边三个洛梨儿顿时都出现了头疼的迹象，一个个捂着脑袋，仿佛眼前这片森林让她们受到了什么刺激般。看
　　对于这种情况伊莉娜已经有所预料，守护在一一旁静静地等待着。没有多长时间，三人都留下了泪水，只是在海洋里，这样的痕迹并不明显。“精灵之森，这是精灵之森， 是我们的故乡。“我们的故乡，它没有了，它被层层掩埋，它将彻底消失。“那里，我好像曾经走过，可我想不起来我为什么会走过那里了三人捂着脑袋喃喃自语，所说的都是受到刺激后想起来的事情，只是这些信息过于片段式，无法组成完整的画面
　　“小姐姐，我想进入精灵之森，好好走一走看一 看，或许能想起来更多.”洛梨儿看向了伊莉娜，恳求着说道。不止是洛梨儿这么想的，另外两个精灵也都带着渴求的目光看着伊莉娜。如果伊莉娜不答应的话，她们完全没办法自己探索精灵之森，作为精灵的她们如果进入精灵之森遇上其余人，天知道会遇上什么危险或麻烦，而且她们本身还不是超凡者.沉默了一会儿，伊莉娜才答应道:“好， 我带你们去.鬼头鳄因为个头的缘故，再度被留在了精灵之森的上方，伊莉娜几人则是进入了精灵之森内部.茂密的森林里，鱼群来来回回，在这里看起来竟有种童话世界的感觉，显得美轮美奂。
　　精灵之森中，秩序教会的人已经分成了一支文一支的队伍，带着不同的精灵前往不同的位置.
　　劳克诺是秩序教会秩序者队伍一一名四级职阶的超凡者，有着明月王国常见的银白色头发，此刻正跟几个手下押着两名精灵在精灵之森走着。两名精灵都是女性，从外表看都是约莫二十多岁的样子，区别是一一个是超凡者， 一个是普通精灵，因此那个超凡当精灵更受重视。
　　没有多久他们发现了海底魔石的存在，立即有人对劳克诺说道。劳克诺并不是多么在意瞥了一眼便说道:” 直接切开吧，现在海底魔石太多了，本身价格已经跌到了惊人的地还不如直接切开看看，说不定反而能获得好东西.其余的人也觉得是这个总理，当即将这块海底魔石切开，而且动作相当的粗暴，里面的东西如果脆弱一些说不定
　　都会直接毁掉。于，一把长剑从海底魔石里被切了出来，剑身看起来比较细， 上面有着繁复的花纹，比起武器看起来更像是一件艺术品.当看见切出来的东西是一把剑时， 劳克诺眼睛亮了亮，不过在上前检查了下后，他又夫望地摇了摇头，因为这只一件普鱼的剑而已. 或许更应该称之为艺术品?时候，他们谁都没有发现两个精灵在注意到这把剑时， 目光都剧烈地颤动了起来， 仿佛这么一 把剑勾起了她们什么回i忆.
　　两名精灵都是碧绿色的头发很眼眸，这是精灵中最常见的外表。其中那名超凡者精灵目光紧缩了几下后，朝着旁边的普 通精灵看了过去。当看见那名普通精灵，一些尘封的记忆浮现在了她的脑海深处，虽然模模糊糊，可却传递来了一种异样的感觉。当这种异样的感觉出现后，这名超凡者精灵猛地动了起来，让看守她的人都没来得及反应。等到秩序者的人看来时，只见这名超凡者精灵已经冲到了 普通精灵的身边，一 把将那个普通精灵抓起来朝着远处远远地投掷了出去， 普通精灵娇小的身躯迅速远去.完成这种事后，超凡者精灵又迅速转身一把踩住 了劳克诺的影子一一 她的职阶，赫然是重甲者.
　　名为克莱儿的超凡者精灵说不出话来，她也不知道在干什么，只是在刚才她突然生出了一种感觉，一种必须保护好另一 名精灵的感觉，所以才会试图用那种方法让对方逃走。不过对方真的能逃走么?秩序者中已经有一名三级职阶超凡者迅速地追了下去，对一名普通精灵来说三级职阶超凡者是不可抵抗的.
　　“小姐姐，又是一块海底魔石呢.不要，里面没有好东西。“哦哦。伊莉娜带着三个精灵在精灵之森里走着，鬼头鳄在上头森林之外的海中跟随着。沿途她们倒也见到了不少海底魔石，可经过伊莉娜的判断，这些海底魔石里都没什么好东西，这倒是挺遗憾的事
　　就在几人悠然走着的时候，前方的林子里突然传来一阵混乱的声音，紧接着紧密的枝桠间一名清秀可人精灵冒了来，尖叫着朝着这边跑来。“救命啊!
　　听见动静伊莉娜几人看去，然后就看见精灵的身后，一 名穿着神色阴沉的男性追了过来，其速度还非常的快，展现出了明显的超凡之力，一转眼就追到了精灵的身边。
　　


第284章 集齐七只可以召唤……

　　
　　这样的局面，立刻就让伊莉娜几人脑补出 了美貌的女性精灵曾到邪恶大汉助迫的画面，毫不犹豫地选择了出手.“啦!”男性超凡者伸出来抓向精灵的手被伊莉娜挡住了，这让他大吃一惊，不知道伊莉娜是什么时候出现在身边的。他视线再一转， 看见了洛梨儿几个精灵，目光顿时一缩。“阻挡秩序者办事，死!。男人动作迅速一变，双拳一上一下朝着伊莉娜轰了过来，这是他相当熟稔的格斗技巧，一 般同阶超凡者都需要暂避退才行。可是这次他的攻击没有攻击到对手，不是对方躲开了，而是他的双拳无法再移动了，仿佛有无形的丝线控制着他
　　“秩序者?秩序教会的超凡者小队?”伊莉娜看着对方，回想了下说道:’早 就听说四大教会各自的超凡者小队以秩序者最为霸道.怎么， 因为我挡了你一 下，你想杀我?”介超凡者他仔细看了看伊莉娜，瞳孔蓦地又是一缩. .他认出来了，这是百合海盗团的船长伊莉娜洛，一 一名被悬赏两百万戈尔的可怕海盗，绰号血腥百合!“轰隆睛后面传来了震动声，鬼头鳕的身躯坠落了下来。
　　伊莉娜的提线人偶如今只能控制一个生命，虽然鬼头鳄已经死了，但也算生命体，因此控制了别人后伊莉娜都要暂时放下对鬼头鳄的控制，因此鬼头鳄白然合掉落下来。
　　看到这种情况伊莉娜皱起了眉头，当即收回灵体之线重新去控制鬼头鳄，让鬼头鳄漂浮起来.几乎是在伊莉娜收回灵体之线的瞬间，秩序者的男性超凡者迅速地暴退试图逃离，可他刚刚退出一段距离， 斯克安液体所化的长剑就已经穿透了他的身躯。伊莉娜还是选择了将对方击杀。主要是秩序者的传闻让她没有好印象，这一贯是个杀戈果断又霸道的部门，而且对方刚刚确实想杀自己.那绝对不是口头说说 而是真的会做到 这是秩序者一贯的作风.解决了对手，伊莉娜的目光朝刚刚跑来的精灵看了过去。这名精灵看起来约莫二十岁出头的样子，碧绿色的长发垂落着， 同色的眼眸慌张尚未褪去，精致美丽的脸 上线条分柔和，五官每一处都是那么恰到好处.见到伊莉娜走过来，精灵抿了抿嘴唇，微微低头说道:“感谢你救了我。“刚才那秩序者的人为什么追你?”伊莉娜过来直接问道.“我一一 .我被秩序者的人抓来....
　　精灵立刻把自己的情况交代了下，让伊莉娜和洛梨儿几人也明白了情况.对于这种情况伊莉娜不知道说什么才好，至于三个洛梨儿则都非常不总， 毕竟她们就是精灵， 得0同族被抓来接刺激，心底自然不会满意。将情况迅速交代完毕的同时，精灵也连忙说道:“秩序 者的人就在不远处，你们赶紧离开吧。“那你呢".一一.我不知道，我不知道克莱儿为什么突然帮助我脱困，我跟她明明没有多少交集，可我不能就这样一走了
　　之前对方已经提及了过程，所以伊葡娜也知道克菜儿是谁.对了，你叫什么?”伊莉娜才想起来自己还没问这个精灵的姓名，便好奇问了问。她本来只是随更向问，根本没有想到对方的回答会那么,的出人意料。“我叫洛梨儿蜜.”精灵没有隐瞒地回答道。
　　“你说你叫什么?“我叫洛梨儿。
　　伊莉娜瞪大了眼睛，非常意外地看着眼前的女性精灵。旁边另外三个洛梨儿同样瞪大了眼睛望过来.见到四人这样的反应，这第四个出现的洛梨儿下意识后退了一步， 有些担忧地说道:‘怎么了? 有什么不对的地
　　“我也叫洛梨儿。”第一个洛梨儿说道。“我也是叫洛梨儿.” 第二个洛梨儿， 也就是萝莉精灵说道.
　　“我也是这个名字，”第三个洛梨儿， 也就是奴隶精灵怯生生地说道.闻言，第四个洛梨儿露出了意外之色:“好巧啊， 你们也和我同个名字呢?之前在祆序教会的地牢里遇上一个同又孩， 我以为已经够巧合了，想不到这次直接出现了三个同名的人。
　　“还有第五个?“
　　伊莉娜眼睛瞪得更大了，感觉相当的吃惊。0叫4洛梨儿的数量为什么会这么3?难省收集到比t只洛梨儿还能召唤出什么许隐不成?”洛梨儿.伊莉娜念了念这个名字.
　　“干嘛?
　　四个洛梨儿纷纷看了过来。看见这样的回应伊莉娜都不知道该说什么好，只觉得相当的不方便。想了想伊莉娜强硬地说道:“我不管了， 你们以后的称呼就叫做一号洛梨儿、 二号洛梨儿、三号洛梨儿、四号洛梨儿以出现在我眼前的顺序为准!洛梨儿们:见伊莉娜这么说她们也不好拒绝，只能够答应下来.然后一号洛梨儿说道:“小姐姐， 到了如今我也知道了，我们一一个个名字一样的精灵 出现，应该不是什么巧合情2， 而是存在着原因的，是不是?“伊莉娜摇了摇头说道:”连你们自己都不知道? 我又怎么清楚这种事情?我也只
　　能推测而已.但是不得不说，你的情况， 多半不是巧合.刚来的四号精灵闻言，有些不安地朝着另外三个洛梨儿看来。“小姐姐，听说还有个五号洛梨儿呢，你怎么看?”二号洛梨儿仰着头问总。“还用说么?当然要救出来!”伊莉娜正色说道: "虽然我不知道你们一 群洛梨儿是怎么回事，但这件事我好奇，我必须要 看看到底是什么原因，不管最后到底有多少个洛梨儿，我都要收集齐全看一看情况。“能不能别用收集这样的词汇?我总觉得有点古怪。”一号洛梨儿忍不住吐槽道。
　　


第285章 精灵的过去

　　
　　那个一一你们要救五号的话， 肯定要和秩序者对上的。四号洛梨儿不由提醒道，总觉得眼前的女孩们太放心了， 要知道那可是秩序者啊，她已经知道秩序者背后的秩序
　　伊莉娜看向四号洛梨儿说道:” 在我击杀秩序者的成员时，碰撞就已经无法避免.. ..不说这些了，先去救出那个莱儿吧，那个家伙莫名其妙救你，说不定是恢复了跟你们有关的记忆，也就是说她可能认识你们，或许我们能够从她那里获知更多的信息，
　　被伊莉娜这么一提醒，一号、 二号、 三号的洛梨儿都觉得确实是这样，眼中一下子充满了期待，她们都很想知道自己的过去.
　　“秩序者那边有个叫劳克诺的人，是四级职阶超凡者。”四号洛梨儿对伊莉娜不了解， 只能继续提供重要消息。”你放心吧，对小姐姐来说，同级别的超凡者不算什么。”一号洛梨儿对四号洛梨儿笑着说道。“是这样么?对了，我还没有问呢，这位. ..这位小姐姐叫什么?”四号洛梨儿说着，脸上不由露出了古怪之色
　　因为伊莉娜看起来也就是十五六岁的模样，其余洛梨儿的年纪看起来也不大，叫伊莉娜小姐姐还没什么问题，但个看起来二十多岁的人，实在不好意思喊小姐姐。说起来四个洛梨儿里面，少女形态的只有一号洛梨儿和三号洛梨儿， 二号洛梨儿是萝莉，四号洛梨儿则是成年女
　　伊莉娜对四号洛梨儿介绍了下自2.“什么?你就是那个血腥百合?四号洛梨儿的脸色一下子就变得惨白一片，仿佛听见了什么极其可怕的姓名，下意识就后退 了几步，惊恐地看着
　　伊莉娜:“你干什么?小姐姐人很好的，你干嘛这么看她?”二号洛梨儿歪了歪脑袋，不明所以地问道.“对呀，船长很好的。”三号洛梨儿也是疑惑地看过来。
　　四号洛梨儿不知道说什么，反正她听闻的事情里，血腥百合是一 位残忍可怕的存在， 据说经常屠杀无辜生灵， 还爱吃传说生物的肉‘完了完了，她救我原来是把我当食物了。其余三个洛梨儿也可怜，她们根本不知道自己是被当作储备食物了随时会被吃掉的四号洛梨儿脸色苍白，身体僵硬，嘴巴动了动却是说不出话来。伊莉娜看见四号洛梨儿的表情忍不住说道:“你应该听说过我， 看你的反应你听说的内容，似乎将我描述得非常不好?我只能跟你说，不管你听说过什么，那一定是假的。“对对对，肯定是假的。”四号洛梨儿忙不迭 地承认.
　　四号洛梨儿心底和表面完全是两种不同的看法，但她自然不会把内心的想法表现出来。眼见四号洛梨儿没有再表现出什么不对，伊莉娜说自:“我们不浪费时间了， 去对付秩序者吧，先把克莱儿救出再说，说说不定你们的来历就能弄清楚了.
　　劳克诺盯着克莱儿，周围秩序者的人都盯着克莱儿，可惜克莱儿始终不肯开口说话，谁也不知道克莱儿究竟在刚才回忆起了什么
　　“是这把剑的关系么?你是看见它受刺激了?”劳克诺拿着艺术品般的剑询问。克莱儿还是没有回答，但碧绿色的眸子下意识地落在了剑上，劳克诺轻弹了下手中的剑，看着克莱儿:” 说把你知道的都说出来。克莱儿就仿佛没有听见，只是看着那把剑，没有任何回应。见到克莱儿一直都是这样的反应，劳克诺的眉头不由紧皱起来，他并不是什么有耐性的人，看向对方的目光顿时变得危险了起来。就在这时不远处的林子传来了一阵动静。
　　方抓个普通精灵花了这么长时间本就很不应该，大家正准备等对方出现后将其好好地数落一一下.然而当枝栖被分开.从其中走出来的却是一名有着银白色长发与紫色眼瞳，约莫十五六岁模样的可爱少女。当看见来人，秩序者小队的人都不由怔了怔。“等等，这个模样怎么有点像是个通缉犯?
　　有人辨认出了伊莉娜，当即露出了谨惧之色，小声将自己的发现告诉队友。
　　劳克诺的视线也从克莱儿的身上移开了，看向了出现的银发少女，脸上露出了凝重之色.'她是那个通缉犯伊莉娜?根据信息来看，她的实力在四级职阶超凡者里面都是数一数二的，我多半不会是对手
　　想到这里，劳克诺根本没生出什么讨伐通缉犯的想法，他懂得量力而行。他缓缓地后退，其余秩序者的人见状也纷纷推开，让开一 条路.可即便如此，对方的视线也紧锁着他们.“你们秩序者这回倒是谨憤，跟之前那个莽撞的家伙不一样啊。 ”伊莉娜看见秩序者的动作，不由露出了好笑的情.
　　听伊莉娜这么说，秩序者们脸色一变， 顿时明白久久没能够回来的同伴曾遇了什么。“你杀了我们秩序者的人?“劳克诺沉着脸问道。
　　伊莉娜直接承认了下来，不紧不慢地富近，“然后呢?你还想来把我们都
　　杀了?“劳克诺的目光也变得冷了起来。“你们猜我会不会动手呢?”伊莉娜似笑非笑地看着秩序者的人，距离越来越接近。
　　


第286章 克莱儿的记忆

　　
　　伊莉娜是来救克莱儿的，但她不能直接说出她的目标，因为那等于将把柄给敌人，对方要是以克莱儿的死活威胁那她怎么办?所r以伊莉娜表现得仿佛只对秩序者本身有兴趣，出场到现在看都没有看克莱儿一眼。一“你若想要动手，我们秩序者难道会怕了?”
　　劳克诺知道在这时候不能没有气势，毕竟他们又不是真的一点应对的方法都没有。思量间劳克诺默默地从一名队友手中接过一件枝子一样的东西。而就在这时一直不开口的克莱儿大声说话了:” 他们有可以迅速逃遁的超凡道具劳克诺脸色一变，接过梭子的时候猛地弯起手肘朝着后面重重地落下，直接一 一 肘子砸在了克菜儿的肚子上，将克菜儿后续的话直接打了回去。
　　克莱儿喷出一口鲜血，整个人当场就被轰得倒飞了出去.见状伊莉娜面色微变，当即手指微动， 藏在森林上方的鬼头鳄当即破开重重的枝極狂暴地冲刺而落，带动起了混乱的水流， 一颗颗白色的气泡不断地翻滚起来。“抓住我，走!劳克诺在这时大叫了一声，大量的超凡之力输入了手中那梭子模样的超凡道具里。
　　其余的秩序者们早有准备，直接抓住 了劳克诺，无法抓劳克诺的就抓那些已经抓住劳克诺的同伴。紧接着，枝子状的超凡道具爆发出了惊人的光华， 直接化作一 道流光朝着远处飞射而出，而抓着梭子的劳克诺自
　　看见这种情况伊莉娜也是目瞪口呆，想不到秩序者们还有这样的超凡道具。
　　“还好克莱儿因为他们的攻击被打飞了出去没有被带走，否则就头疼了伊莉娜连忙去了克莱儿落地的位置，只见克莱儿口中溢血躺在地上，一 副没有力气支撑起来的样子.见状伊莉娜连忙将对方扶起来并问道:” 你没事吧?“”血腥百合?”克莱儿看了眼伊莉娜: ”我听说过你，素来残暴的你，居然会关心别人?”. ..你听闻的都是谣言，不要把谣言当成事实好么?”伊莉娜非常无奈地说道。“谣言么?教会这样的存在，对敌对的超凡者进行抹黑，似乎也不是奇怪的行为，所以说你实际上是个很温柔的孩子?”克莱儿看着伊莉娜说道。伊莉娜也不知道怎么回答，只好岔开话题道:‘ "不说这些了， 你还有事没事? 四号.. .嗯洛梨儿还在等你过去
　　“洛梨儿?”克菜儿没想到会从伊莉娜这里听见这个名字，忍不住问道“她跟你在一 起么? 她为什么会跟你在一起? 之前你似乎杀了自击洛梨儿的人，是因为这样洛梨儿就跟你在一起了么?”“有什么话，你先过去就知道了。”伊莉娜耸了耸肩说道.她带着克莱儿朝着前边走去，穿过一片树林后便见到了在那里等待着的四个洛梨儿。“克莱儿!”四号洛梨儿见到克莱儿出现，立刻开心地招了招手.而克莱儿看见四号洛梨儿并没什么事，心底也松了口气，露出笑容喊道:“洛梨儿.“干嘛?
　　另外三个洛梨儿纷纷抬头询问。克莱儿:四号洛梨儿挠了挠头，很尷尬地说道:“克菜儿你不要介意， 她们三个实际上跟我样，都叫做洛梨儿蜜.“啊?
　　克莱儿顿时露出了茫然之色，一副没明白情况的样子.四号洛梨儿上前拉着克莱儿说了说，便将先前的情况说清楚了。实际上她还想把伊莉娜将自己等人当作储备食物的事情说一说，但想到伊莉娜是人偶师，而克莱儿只是重甲者，显然不会是伊莉娜的对手，只能暂时忍住这个想法。克莱儿听完四号洛梨儿讲完的事情，不禁露出了茫然之色.洛梨儿竟然有四个?不对，是出现在眼前的有四个?还会有更多?而且这不是巧台，而是存在原因的?看见众人瞪大眼睛看着自己，克莱儿都不知道说什么好， 她哪里知道为什么,会出现这种情况?这个消息对她来说也是非常意外的。
　　伊莉娜眼看克莱儿也有被惊到的样子，忍不住问直:“克莱儿， 你对她们的情况，没有更多方面的了解么?”克菜儿摇了摇头。“那你之前为什么会救四号洛梨儿呢?”伊莉娜又问道.“四号洛梨儿?”克莱儿惊愕地看向伊莉娜。
　　伊莉娜当即先将四个洛梨儿的称呼说了说，毕竟这是 便于称呼的事情，克莱儿很快也接受了下来。“之前救她，是因为想起了一些模糊的事情.克莱儿的神色有些恍惚，慢慢地给众人说了起来。
　　之前秩序者的人在海底魔石里切出来的那把剑，应该叫做光辉之剑，我的记忆告诉我，那属于一种制式武器，应该是精灵王庭里，隶属于王室护卫的人才能拥有的佩剑。“精灵王庭?”伊莉娜听见了关键性的字眼。“是的，古老且强大的一个势力，我们D所有的精灵， 原本应该属于这样的组织。”克莱儿回答道.“精灵王庭?这个名词的浮现，也让四个洛梨儿都感觉到了头疼，仿佛只是这么一一个名词都带着刺激性的力量，在刺激之下好似要回忆起什么似的。
　　“目前是绯月历205年，再往前是前历了，前历的时间并不全，往前推一 年是 一年，目前只能前推一一
　　百年左右再往前就没有记载了，那是极其混乱的年代一一一 ..这三百年里，根本没听说过有精灵王庭的存在伊莉娜心中想着种种复杂的事情，神色也有了一些恍惚。其实仔细想想，精灵、兽入之类的生灵，为什么会被称之为传说生物?因为这些生物只存在于传说之中，在没有现前，甚至不被人认为存在， 是个原本消失在历史中的种种生物。那么精灵王庭，也是消失在历史中的庞然大物么
　　


第287章 精灵王庭

　　
　　已经消失的传说生物们为什么又出现了?精灵王庭，会再度出现么?克莱儿继续说了起来:’我以前应该见过光辉之 剑这种佩剑，甚至我隐隐觉得我曾长期佩戴过，难道我曾经是个王庭护卫?可是我记不起来了，真的记不起来了，一切都太遥远太模糊。克莱儿说话的时候，还忍不住捂住自己的脑袋，显得非常困扰。“这和洛梨儿她们有有什么关系呢?为什么会让你出手救四号?”伊莉娜好奇地问道.
　　“我不知道，我不知道，一切都是本能。” 克莱儿仔细回忆着，可还是想不起， 只能说道: “我只能隐隐感觉到叫洛梨儿这个名字的精灵，是我必须保护的人，为什么的话我真的想不起来。伊莉娜忍不住看了看四个洛梨儿，问道: "你们呢， 这回有想到什么吗?洛梨儿们纷纷摇了摇头，她们头疼归头疼，可仍然想不起什么，即便有想到的内容，要么模糊一片要么黑暗一片完全无法提供出有用的消息。见状伊莉娜只好说道:‘想不起来那么 就不要勉强了，我们接下来先想办法去把五号洛梨儿给救出来吧。“. ...五号洛梨儿.克莱儿倒也知道第五位洛梨儿的存在，但没想到对方都已经被按上了五号的编号.接下来伊莉娜对四号洛梨儿问了间关于五号的情况，得知五号洛梨儿的形态跟其余人并不一样，表面看起来应该只有四五岁的样子，第一个you女洛梨儿要出现了?如今五号洛梨儿显然也被秩序者们带到了情灵之森到处走着，试图刺激记tZ. 但具体在什么,位置的话就不知道了
　　“这么看来，我们还得先抓个秩序者的人问一下情况.”伊莉娜想了想说道。“秩序者的人，我估计很快就会过来吧，毕竟这里发生 了刚才那些事。但是过来的，我怀疑可能会是五级职阶超者，，一一我们是留下来还是走?”克莱儿见提及秩序者， 连忙说了说这个问题.“当然是走了， 五级职阶超凡者，我现在还不想碰上，秩序者我们可以去其余地方找到。伊莉娜立刻就有了决定，虽然说她身 上带着毁灭晶核这样的大杀伤武器，但这可是她的底牌，底牌可不能随便乱
　　伊莉娜控制鬼头鳄过来，让众人上了鬼头鳄的身上，然后迅速地远去。
　　劳克诺已经带着队友1们来到了巴克土的面前。巴克土是明珠港教区，秩序者小队的队长，地位跟迪克相仿。他是光头大汉，不喜欢穿平时的服装，倒是喜欢穿着秩序教会的修道服那是色泽鲜红的修道服，在陆地上的
　　舌这件修道服会显得比较宽大，但在海水里这身修道服因为沾湿的缘故， 紧贴在了巴克土的身上， 勾勒出了巴克士健壮的身躯。巴克土悠然背靠着一棵树木，红色的眼眸盯住了回来的劳克诺:“以说， 血腥百合对你们出手了?而你们甚至
　　"对方可能是因为安索尔对她不敬，所以杀了安索尔，又干脆对我们出手。”劳克诺将自己的猜想说了出来。
　　安索尔就是那名死去的三级职阶超凡者。巴克土嘴角勾了勾道:“劳克诺， 你太天真了，对方肯定另有目的。"另有目的?”
　　“巴克士大人，你的意思是说，血腥百合的目标是我控制的精灵?”
　　劳克诺非常惊讶，因为他完全没看出伊莉娜有对精灵感兴趣的样子.巴克土慢悠悠地道:” 目标是精灵，会是奇怪的事情么?不要忘记了，这里是精灵之森，大家都想要控制精灵四处搜索好让精灵受刺激，然后获得一 些有用的消息。劳克诺露出了恍然之色:“P所以说血 腥百合是因为手头没有精灵，所i以抢夺我们的精灵?”“劳克诺啊， 你看事情不要一副肯定这样或肯定那样的样子，这也只是我的猜测，我们应该说这个答案具备可能s， 存在一定概率，而不是肯定这就是真正的答案.巴克土不紧不慢地说着，他虽然看似粗告，实际上粗中有细，能注意到很多别人注意不到的事情.劳克诺低着头道:“巴克土大人， 我明白了。“走吧。”巴克土站直了身体说道“不管怎么样， 先去你之前离开的位置看看情况吧。
　　伊莉娜等人的运气还算不错，她们在精灵之森里没有转上多久的时间，便看见了秩序者的人。一群人现在躲在一棵茂密的树木上看着远处，至于鬼头鳄因为个头太大被伊莉娜控制着远离了这里，在这附近的人是看不见鬼头鳄的。他们的视线穿过枝权间的缝眼，正好可以看见不远处一队秩序者的人存在.“怎么样?我现在就去将他们拿下逼问五号洛梨儿在哪么?这样有用么?”伊莉娜对着其余人征求着意见。“可能不太行吧。”克莱儿摇了摇头说道:” 秩序者的人脾气都不太好，可能不会轻易妥协。
　　“你有没有办法偷偷跟踪他们?”
　　“这个倒是简单，可跟踪他们有用么?他们什么时候才会去跟五号洛梨儿在的队伍汇合?“”我也没太多办法，只是觉得这是个机会，因为秩序者的人似乎有约定，彼此间每过一段时间就会有队伍
　　相遇，交流一些信息内容。克莱儿解释了一句。“我想起来了，我们在那个劳克诺的队伍里时，短时间内就相遇了另外五支秩序者队伍呢。”四号洛梨儿也提及了这样的信息。“好， 既然这样的话那我们就跟踪他们， 但愿能早点跟五号洛梨儿在的队伍碰面吧。”伊莉娜很快就有了决定，将消夫棒拿了出来。之前伊莉娜说跟踪容易时，众人就知道伊莉娜有相关的手段，这回都看向了伊莉娜手中的棒子.
　　


第288章 小姐姐你胸围多少？

　　
　　伊莉娜将消失棒的作用说了说，末了又道:” 这件超凡道具的负面效果是让人容易忽略一些问题，所以你们记得帮我注意情况，如果我忍略了什么问题，记得及时提醒我。看一号洛梨儿恍然道: “这样啊 .. 一小姐姐你的胸围是多少?”
　　伊莉娜下意识回答: "A吧.一号洛梨儿:伊莉娜:
　　见到众人都用诡异的目光看着自己，伊莉娜脸色一红， 紧接着瞪了眼一号洛梨儿， 直接把消失棒塞 了过去.”来来来，你来用。“可是，我没有超凡之力啊。”一号洛梨儿苦着脸说道.“要不我来用吧克莱儿面对这种情况哭笑不得，干脆自己接过了活.
　　对此伊莉娜欣然答应了下来，反正被一号洛梨儿坑了 下，她是不想再拿消失棒了。克莱儿接过消失棒输入了超凡之力，一众人的身影顿时消夫。“秩序者的人动了，快跟上去。“二号洛剩儿催促着说首。
　　一众女孩纷纷从树 上跳了下来，快速地跟在了不远处秩序者队伍的后方。
　　海水如风般拂过精灵之森，枝娅摇晃着，偶尔有树叶落在地上逐渐堆叠着.鱼群在枝权同穿梭着，目光好奇地看着这与过去完全不同的新风景，尾巴灵巧地晃来晃去。
　　一名身材娇小的少女欢快地在大树下跑过， 棕色的长发被海水扬起，黑色的眼眸里此刻充斥着浓浓的好奇之色.她正是来自侦探协会的索菲妮，在索菲妮的后面，西维亚不紧不慢地走了过来，西维亚也不是一 个人，在她的身边还有两人，从尖尖的耳朵上可以看出这两人都是精灵。“确实很漂亮，也不知道深藏着什么秘密。” 西维亚看着四周，同样充满好奇.“肯定会有秘密存在，而且我认为精灵们肯定能回想起足够的2iZ给我们提供消息的，你们说是不是呢?索菲妮转过身来，视线落在两个精灵的身上，带着似笑非笑的神色。两个精灵顿时有些害怕，藏在了西维亚的身上。她们都有着碧绿色的长发和同色的眸子，身材比较娇小，穿着寻常的冬装。西维亚叹了口气道:“索菲妮， 你不要老是欺负洛梨儿她们，她们多可怜啊，你还欺负她们.“知道啦， 我就是吓唬0吓唬她们。
　　索菲妮做了个鬼脸，重新转过身背着双手，一蹦 跳地朝着前方继续走去。看索菲妮离去，西维亚不由转头看了看跟随在身边的两个洛梨儿。精灵之森的出现，侦探协会也不会错过，派了一些人来这里查看，而侦探协会自然不会忘记带上情灵一起来。
　　西维亚在前来时，意外听说侦探协会目前的精灵里，居然有两个精灵叫做洛梨儿，当即主动将两个洛梨儿要了过来带在身边.由于她对两个洛梨儿还算比较照顾，两个洛梨儿都不怕她，对她还显得比较依赖。‘说来真是巧合，我记得艾制儿那边的两个精灵就0叫做洛梨儿，我这边也遇上了两个西维亚心中想了想这个问题，这时候她还没有想到太多.”你们走在这里有回忆起什么吗?”西维亚对着身边的两个精灵问道.没有.”两个精灵纷纷摇头。“没有就算了，也不用勉强，我们继续走吧。”西维亚并不是 多在意地道.
　　一行四人继续行进着.
　　伊莉娜等人偷偷跟随了秩序者们好一会儿这个过程里眼前被跟踪的秩序者倒也跟其余的秩序者队伍相遇过，可中并没有五号洛梨儿所在的队伍。她们也没更换跟踪的队伍，继续跟着眼前那支秩序者的队伍.“我们进入海底有不少时间了，大家记得补充一下相关药水。”克莱儿这个时候对着大家提醒了 下。如果药水持续时间到了大家却没有补充药水，那后果不堪设想。这些相关的药水伊莉娜自然带了不少，让大家纷纷进行了一番补充重置持续时间，至于她自己则没有进行补充.“小姐姐你不用补充药水么?”一号洛梨儿好奇地问道。“我不需要，我是用超凡道具下来的。”伊莉娜摇了摇头回答道.“那小姐姐你那件超凡道具的负面效果是什么?”一 号洛梨儿真的是个好奇宝宝，睁着明亮的大眼睛问道.
　　.这不重要，我们继续做正事去。” 伊莉娜拒绝回答.竟进入海里已经有相当长的时间了，如果自己说出负面效果，很多次身体放松后发生的事情岂不是都会被知道
　　?那可不行。一行人继续跟踪前面秩序者的队伍。‘话说过来， 时间过去这么久，现在到了几点呢?
　　伊莉娜想到了自己今天的调戏经验还没有刷，至于其余的经验，除了同眠经验外，另外的那些经验已经完成。那么可以对身边的精灵们下手么?伊莉娜刚想到这里的时候，就发现除了秩序者的队伍外，还有另外的队伍路过，看起装扮应该是普通的冒险者.这些冒险者里，有女性!伊莉娜当即先放下对远处鬼头鳄的控制，无形的灵体之 线蔓延而出，控制着冒险者里面的女性缓缓地摸上了自己
　　“你们快看，那边那个人在干什么?’二号洛梨儿眼尖，发现了不远处冒险者队伍的情况连忙跟大家说了说。众人看去，便看见冒
　　险者队伍里，一名女性落在了最后面， 还一直把手伸进衣服里瞎摸，脸色显得一片通红.“太可怕了，现在的女孩子都这么奔放的么?“四号洛梨儿吃惊地说道。“不可思议，她不怕她的同伴转头看见她的举动么?”一 号洛梨儿也吃惊地说着.“不可思议，不可思.一..伊莉娜复读机般跟着说了两句。没有多久伊莉娜就发现调戏经验到手，果断换了个目标. ..那个冒险者的队伍里，女性又不是只有一 个人。
　　


第2八9章 五号洛梨儿

　　
　　这种情况自然再次被洛梨儿等人发现啊。一天哪，又一个人开始做这种事，这究竟是个怎样的冒险团?"我们赶紧走吧，看见她们的情况，我都感觉浑身不自在。众精灵们纷纷说着，表达了对这种情况的惊叹。伊莉娜小脸显得一本正经， 好似这种事情跟自己一点关系都没有，在成功刷到第二次经验后，才重新将鬼头鳄控利着重新跟上来.又跟踪了一会儿， 前方秩序者的队伍又遇上了另一支秩序者的队伍。“来了来了，那就是五号洛梨儿!当这支秩序者队伍出现，四号洛梨儿立刻激动地说了起来，并指着前方一名精灵.伊莉娜连忙看去。那边新来的秩序者队伍里有三个精灵，其中两个精灵看起来是成年精灵，一男一女。还有一名情灵则是小女孩的读样， 从外表看仿佛才四五岁的样子。这就是五号洛梨儿! 五号洛梨儿因为外表年纪很小，才比别人脖盖高一些， 这时候看起来可怜分兮的，碧色的眸子里始终带着害怕之
　　"别急着出手，先等这两支秩序者队伍分开。”伊莉娜小声地说道.两支秩序者队伍都有四级职阶的超凡者存在，加上不知道他们是否有什么超凡道具，伊莉娜觉得贸然动手也不好一一个不惧可能会发生意外。“好吧，本来我还想着把所有同族救出来呢。“一号洛梨儿无奈地道.“不用担心其余的精灵，教会暂时不会对这些精灵怎么样的，我们想救五号洛梨儿，纯粹是因为其余的原因不是么?”伊莉娜回答了一句.两支秩序者队伍很快分开.伊莉娜几人迅速跟上了五号洛梨儿所在的秩序者队伍，渐渐的来到了一处无人的位置，放眼望去周围都是茂密的丛林。‘我们的目的是救人一...伊莉娜很清楚目的，因此注意力主要放在五号洛梨儿的身上。她看了看，这支秩序者队伍里的四级职阶超凡者更注意的是两个成年精灵，目光基本没放在五号洛梨儿的身上，这就是个机会。伊莉娜让鬼头鳄靠得稍微近一点后， 让鬼头鳄平稳地停留在一片树木上， 然后解除对鬼头鳄的控制，转而让灵体之线朝着五号洛梨儿蔓延而去.只是一转眼，五号洛梨儿便被伊莉娜纳入了掌控之中.五号洛梨儿本来只是普通精灵，但被伊莉娜控制后，所能展现出来的实力甚至可以对抗三级职阶超凡者，因为这时候等于是伊莉娜用部分实力在战斗。
　　娇小的五号洛梨儿猛地出手，i让 周围秩序者的人们只觉得猝不及防，一转眼身周的人通通都被轰飞了出去.“嗯?
　　看见这种情况，秩序者里面的四级职阶超凡者目光一缩，抬手便抽出了一把剑，明亮的剑芒犹如月光般爆发了出
　　骑土能力:月光斩!然而五号洛梨儿的爆发还是太突然了，险而险之地从月光斩地边缘躲避开来，快速地朝着伊莉娜这边跑来。见状秩序者的超凡者通通都追了过来。就在这时，伊莉娜猛地放弃对五号洛梨儿的控制，转而控制了 另外一个成年男性精灵，让其从另一个方向猛 地跑出去。见到这种情况秩序者们动作一顿，其中四级职阶超凡者更是 毫不迟疑地掉头追了过来，对他们来说成年精灵更为重要。就是这么一波操作，朝着五号洛梨儿追来的只有两名三级职阶超凡者了。在五号洛梨儿恢复过来露出茫然之色时，伊莉娜已经再度更换控制目标，重新控制五号洛梨儿再度朝着自己这边接近。当之前那个成年男性精灵被秩序者的人追上时，五号洛梨儿也已经跑到了伊莉娜的面前。伊莉娜放弃了对五号洛梨儿的控制，重新控制起了鬼头鳄。R!“之前被伊莉娜刻意控制靠近的鬼头鳄及时冒了出来，强烈的气势滚滚而出，海水翻腾，惊得追来的秩序者连忙退避开来.
　　伊莉娜拉上了还茫然的五号洛梨儿，跟其余人连忙掉头就走，克莱儿则立即用消失棒再度将大家都隐藏起来.至于鬼头鳄在惊走了秩序者的人后，立刻一 个掉头离去，秩序者里的三级职阶超凡者也不敢追，至于那名四级职阶超凡者追过来后，鬼头鳄早就跑远了.毕竟鬼头鳄本身就是海中魔兽，真要跑起来的话作为人类的超凡者们显然是追不上的。"被抢走了一个精灵，该死的，出手的是谁?秩序者们的脸色并不好看。他们还无法通过鬼头鳄判断出手的人是谁，不过等他们跟其余的秩序者队伍，尤其是劳克诺交流一下的话，肯定会知道出手的是谁，但那将是后面的事情了。这时候伊莉娜等人已经迅速地远去，来到了一个安全的地方。至于五号洛梨儿一 一直感觉晕乎乎的，不明白到底发生了什么情况，不过在看见熟悉的四号洛梨儿和克莱儿，心底多少安心了几分，投来了求知般的眼神.“具体情况我跟你说吧。”四号洛梨儿当即就把目前的情况跟五号洛梨儿说了说，末了还道:“所以你是 五号洛梨儿了，你知道了么?“"噢噢，我是五号洛梨儿五号洛梨儿点点头表示明白了。“五号到手了，小姐姐我们接下来干什么?”一号洛梨儿又对伊莉娜说道.“当然是继续收集洛梨儿了，我相信五个绝对不是全部，不管有多少个，我都要收集全。”伊莉娜非常坚定地道
　　对
　　于是否能收集全洛梨儿这个问题她觉得不是问题，因为她觉得身周的洛梨儿们，可能自带一种吸引效果， 会相互吸引其余的洛梨儿，所以在拥有五个洛梨儿的情况下，她相信只要认真找找，总会因为各种各样的原因或巧合，A到其余的洛梨儿。”那我们怎么找呢?还有能别用收集来形容么?”一号洛梨儿问了一句，也对伊莉娜"收集” 的词汇表达了抵触
　　


第290章 收集洛梨儿

　　
　　伊莉娜的思路非常清晰，缓缓地说了起来:“寻找更多洛梨儿这种事， 我觉得问人就行了。六就如同你们被秩序教会关押的时候，都是关在同一个地方，所以知道彼此的姓名对不对? P所i以， 我打算先随便救下其余教会的精灵，问问他们有没有听过洛梨儿这个名字，如果有的话， 我们就可以针对性下手.听伊莉娜这么说，众人也点了点头，觉得是个不错的方法。“这么一想的话，刚才不是有一队指明灯的人在不远处路过么?”一号洛梨儿歪了歪头说道.指明灯是永夜教会的部门，地位等同于白手套、秩序者、蓝宝石。伊莉娜含笑点头曾:“没错， 走，我们这就去指明灯的队伍那边，看看能不能把他们的精灵给抢夺过来。不久后，伊莉娜带着鬼头鳄猛地一波爆发，打了指明灯队伍一个措手不及，从指明灯队伍的手中硬生生地抢走了精灵然后消失得无影无踪，指明灯的人气得在四周转了一 一大圈也仍然找不到伊莉娜她们的踪迹。伊莉娜等人再度靠着消失棒藏了起来.“我.一一. 我得救了么?”获救的精灵一脸的吃惊，瞪大了眼睛看着众人。然后她发现所有人也都盯着自己，一 双双目光让她下意识地缩了缩脖子，不知道是什么情况.“既然我们救了你提一个不过分的要求，你能答应的吧? “伊莉娜盯着对方说道.“要求.精灵一咬牙说道"好， 你提吧。“你把永夜教会关押的精灵名字都说一说，'什么?
　　...就这样?“精灵有点发懵，她已经做好了被提出过份要求的准备，然而伊莉娜提出的要求却是这样奇怪。虽然有些意外，但对她来说这反而是一 件好事，当下便将承夜教会关押的精灵姓名都说了出来， 大家毕竟都被关在同一个地方，这种事情她还是能够回答上来的。在一个个陌生的姓名略过后，伊莉娜等人不出意外地听见了洛梨儿蜜这样的姓名，而且一听就是两个! 当对方说完所有的姓名后，伊莉娜兴奋地说道:“你之前说的人里面， 那两个洛梨儿有什么比较明显的特征么?
　　“洛梨儿么?她们的特征，就是名字样吧?”精灵想了想回答道.
　　“还有其余的特征么?”伊莉娜连忙又问道。
　　精灵想了想说道:她们都是常 见的碧绿色长发和碧绿色眼眸，其中一个人看起来是成年女性，还有一个人看起来是四五岁小女孩的模样吧。“还有别的么?”“我想起来了，她们好像是被同一支指明灯的队伍带着的，那个队伍只有她们两个。闻言伊莉娜露出了恍然之色，信息紧缩到这一 步目标已经可以很好地辨认了。“我明白了， 感谢你的信息，现在你可以走了。“真的可以走了?“当然是真的。“哦一一这名精灵将信将疑，似乎没想到这么一个简单的要求就能满足对方，但能够离开这里的话，她也不愿再待下去了
　　随着那名精灵走去，伊莉娜立刻和众多洛梨儿以及克莱儿交流 了起来。“永夜教会真的有洛梨儿，而且有两个，我们是时候去跟踪指明灯的人了，就按照之前跟踪秩序者的队伍时那样
　　伊莉娜立刻对着众人说着，已经有了完全的方案。
　　指明灯队伍的情况是跟秩序者队伍一样的，每隔一段时间就会和不同的队伍相遇确认情况，这就是一个机会。 “嗯嗯，就这样做，肯定没有问题的。” 一号洛梨儿立即点了点头表示赞同.“不过别跟踪之前那个指明灯的队伍，他们怕是有了防备，跟他们说不定会被发现，得换个队伍跟踪。” 克莱儿也立刻提了个意见。“没错，没错， 换个队伍. ”二号洛梨儿点着脑袋说道.
　　众人很快决定完毕，开始四处寻找着指明灯的队伍.这个过程中，海盗队伍、赏金猎人队伍、冒险者队伍，都是非常常见的，各处的争斗也不会少，毕竟海底魔石依然是经常会出现的， 很容易引起争斗。在寻找了好一会儿，伊莉娜她们总算是见到了指明灯的队伍。这支指明灯队伍里有一男一 女两个精灵存在，伊莉娜等人一看就知道不是自己等人的目标，于是只是偷偷地跟在
　　海水哗啪咖地流动，带动着枝極也不断摇晃.西维亚四人依然穿校在精灵之森里，只是到目前 依然没什么收获。“这海底魔石里又是废品，废品的概率太高了吧，索菲妮将刚切开的海底魔石残块扔在了一边，不满地嘟嘴了一句，这已经是一路上不知道第几块海底魔石了，但切开后都让她非常夫望。
　　西维亚走上来不在意地说道: "这种靠 运气的事情不要太过于在意，只要一开始就不抱有期待，就不会失望了。
　　索菲妮明白西维亚的意思，但还是有些不开心。
　　然后她看向两个跟随而来的精灵，露出了坏笑的表情:“ 你们还没想起什么内容么?如果一直都想不起 来的话”
　　两个精灵顿时露出了害怕的神色，纷纷藏在了西维亚的身后，并拉住了西维亚的衣角。西维亚无奈地说自:‘索菲妮， 你别老吓她们.索菲妮做了
　　个鬼脸:‘我知道啦。就在这时，旁边的树林里传来了脚步的声音，使得西维亚几人纷纷看了过去.一路走来她们也不是没有遇上过其余人，甚至发生过一些手脚，但她们的实力并不算低，很多问题都能够解决，因此到现在倒也是相安无事。不过当密林里的人走出来，见到领头之人的面庞后，西维亚和索菲妮的脸色还是变了变。
　　


第291章 一场交易

　　
　　那是知识教会白手套的人!在来月光海前，她们通过侦探协会的渠道，获得了一些明珠港教区四大教会各强者的信息，其中自然包括了照片使得她们基本见到那些人就能够认出来。书出现在她们眼前的，赫然是白手套的五级职阶强者布拉德!布拉德不是一个人，带着几个手下慢慢走来，视线落在了索菲妮身上:“这不是 小索菲妮么?代我向你爷爷向好有空我会去拜访他的。听见布拉德的话，西维亚有些惊讶地看了眼索菲妮。'仔细想想的话，索菲妮的爷爷是贞探协会的会长，布拉德认识索菲妮的爷爷也不算奇怪，毕竟不管是各教会还是各王国， 总会遇上一一些棘手目无法解决的案件， 请我们侦探协会的人出手帮忙并不是奇怪的事情’
　　西维亚脑海中迅速内过想法，神色又归于平静索菲妮皮笑肉不笑地说道: "原来是布拉 德先生啊，听说你的上任因为晋升贤者已经调离了，如今明珠港 教区的白手套队长应该就是你了吧?恭喜恭喜啊。布拉意的脸色顿时黑了起来他现在最恨别人提起这件事情了，他不相信侦探协会的人会不知道他没能拿到队长R位这件事，也就是说对方在故意给他添堵?布拉德深深地看着索菲妮，想说些什么，但想到对方那位深不可测又护短的爷爷，一切想说的话最终又全部憋了
　　“小索菲妮还真是爱开玩笑的，如今白手套的队长可不是我，非常遗憾。”布拉 德勉强挤出一丝笑容说道.”居然不是你呢?那是谁竟然比你更出色、更负责、更值得信赖、更合适呢?”索菲妮一 一副疑惑不懂的样子问道
　　布拉德几乎想打人了，但很快又想到了一件事.据说索菲妮曾经在一 一座小镇得罪了人被人追杀，紧急时刻对方的爷爷竟然立即传送而至，轻易解决了问题.. 一一z以如此，似乎是因为这个少女身上带着一件超凡道具，可以让别人传送而来想到这里布拉德操了揉脑袋，只能继续堆出笑容跟对方说着话。扯了几句后，布拉德言归正传: "看样 子侦探协会对精灵之森也挺感兴趣啊，不知道你们有没有发现什么?’"没有啊。 ”索菲妮摊了摊手.当然即便是有，她也不会说出来的。布拉德倒是相信侦探协会也暂时不能查出什么，他问这句话也不是真想文出血什么，只是藉此打开相关话题而已
　　布拉德继续说道:你们侦探最搞长查事情了， 连你们都查不出来，那么精灵之森的秘密怕是还要藏一段时间不过话说回来，你们对另外的事情有兴趣么?“另外的事情?”索菲妮疑惑地看着布拉德。“是这样的， 我对一个通缉犯比较感兴趣，想请你们侦探协会帮忙找到对方，怎么样? “布拉德露出笑容说道。“通缉犯么?是谁”“伊前娜。洛，一个绰号血理百合的海盗少女.
　　“哦你说她啊，我在报纸上见过她的传闻，据说她的悬赏不错呢.“你们侦探协会若能找到她， 她的悬赏自然就归你们了。而我个人，还愿意额外支付一些报酬。”你跟她有私仇?’
　　布拉德想到了自己那位死去的手下克劳克，对方算是思心于他的手下里最出色的人了，就这样死去让他感觉损失非常大，这代表他在白手套里的话语权进一 步缩小，也是他被迪克一 直压着根本没办)法翻转局面的原因之一 ，所以他伊莉娜还是比较痛恨的。
　　西维亚也想起了这位血腥百合，不过她没有见过对方，官方的通缉上也没有照片存在，只有对于外表的描述，那种特征描述说明了对方拥有着明月王国的血统， 此外没有更多的信息了， 所r以西维亚并不会将这位血腥百合跟自己的好友艾莉儿联系在一起。”帮你找人倒是可以，那你打算额外付出什么报酬呢?"索菲妮兴致满满地说道。“我还没想好，你们又需要什么?”布拉德也是意外遇上索菲妮，才会想到向侦探协会寻求帮助，因此确实没有提前准备好回报.这时西维亚的视线则是越过布拉德，看向了布拉德身后其余白手套的人，以及最后方被白手套的人带着的两名精
　　“洛梨儿，我好害怕。"我也好害怕，我们以后会怎么样?两个精灵小声地说着话，可西维亚还是听见了。洛梨儿?西维亚脸上神色有些惊讶，不知道是不是听错了，更加疑惑地朝着两个精灵看了看，这两个精灵一个是少女模样个看起来小一点应该算是萝莉模样，“西维亚，怎么了?“索菲妮见到了自己好友的神色变化，疑惑地向了一句.
　　西维亚收回目光说道:“既然这位白手套的先生没有想好报酬是什么， 索菲妮你也没有想要的东西，那不如由我一个要求怎么样?布拉德不由朝着西维亚看了过来。“哦?西维亚你想要什么呢?”索菲妮好奇地问总.西维亚伸手指了过去:“我要那两个精灵。索菲妮看了过去，不知道西维亚为什么,要这两个精灵，但也没什么意见， 便说道: "那行， 那就这两个精灵了，布拉德先生你怎么看?“可以。布拉德没怎么迟疑就答应了下来，在
　　他看来只是付出两个精灵就可以请到侦探协会的人帮忙，无疑是非常不错的
　　两个精灵手足无措地站在那里，不知道该怎么办。
　　见此西维亚直接走了上来，拉住了两个精灵的手，直接带着两个女孩走了出来.“不知道侦探协会要找到血腥百合，需要多少时间?”布拉德又对着索菲妮问道。“你知道对方的大概位置么?”索菲妮则是反问道.
　　


第292章 五天时间

　　
　　“之前我有听闻对方在精灵之森的消息，似乎要从秩序者那边抢走了精灵，看样子也是打算用精灵探索精灵之森布拉德想了想说道.
　　“五天么?真是非常令人愉快的答案。八”布拉 德这会的笑容总算比较真心: "那么我就等 候你的好消息了，这份药水你拿着吧， 找到目标后你将其砸在地上，任由药水流出来，我就能找过来。布拉德说着追过来了一瓶黄色的药水。“怎么看着跟尿一样?”索菲妮一脸嫌弃地接了过来。0听见索菲妮的话，本来都已经露出笑容的布拉德表情不禁又僵了僵但不管怎么样，侦探协会愿意出手，且答应在 五天内找出目标，还是让布拉德比较高兴的。至于信誉问题布拉德并不担心，侦探协会的口碑向来不错。没有再过多的交流布拉德带着白手套其余的人走了。这时候西维亚则是跟两个新来的精灵交流了下，得知这两个精灵居然都叫做洛梨儿。“太巧合了吧?怎么会有这么多的巧合?这就六个了西维亚算了算，自己这里四个洛梨儿，加上好友艾莉儿那里两个，这就是六个了， 为什么会有这么多叫洛梨儿的精灵呢?
　　“什么巧合?”索菲妮走过来好奇地问道.“没么一一我们走吧，你不是要在五天内找到人么。“西维亚摇了摇头笑着说道.“五天足够了，现在精灵之森到处是人，我们只要跟别人打听一下消息，然后判断一下目标可能的行为，再根据其余细节上的情况， 足以推敲出对方人在哪里。
　　西维亚带着微笑，她知道索菲妮因为耳需目染的缘故，在侦查这方面有着相当不错的天赋，反正比她这个半吊子厉害了许3多.
　　伊莉娜等人指明灯的队伍跟了很久，到了夜间甚至人都犯团了。超凡者的坚持能力会久一点但非超凡者坚持着不睡觉，对状态的影响会比较大，尤其是继续赶路会急发困难.
　　这样的问题也出现在了指明灯的队伍里，毕竟指明灯的成员虽然人人都是超凡者，可他们带着的精灵未必都是超
　　“小姐姐，他们停在那边有一 会儿没走了，是不是不走了呢?“一号洛梨儿间了一句，还打了一个哈欠。啊?要睡觉了吗?“二号洛梨儿操了探眼睛凑上来问道.伊莉娜视线扫过，眼见除了克莱儿，所有洛梨儿都在犯团，内心不禁有些无奈。她又看了看指明灯那边，见到指明灯的人就那样窝在树下休息了起来，心中知道他们也准备休息一段时间。“你们想睡的都睡吧，指明灯的人似乎也要休息，我们没必要继续支撑着伊莉娜一句话还没说完，一 号洛梨儿便是身体一软，直接倒在了她的身上，微张着嘴巴睡着了，让她非常的无语
　　伊莉娜不得不抱着一号洛梨儿晃 了晃，硬生生将对方弄醒后说道: "先补充一 下药水， 否则睡到一半药水效果没还不直接要命?
　　一号洛梨儿含糊不清地回应了 一声，然后张着嘴巴，没了其余反应.伊莉娜没办法，只能先拿 出一瓶水下呼吸药水塞入对方的嘴里让地方喝下去，接下来又是其余的各种药水。这个过程里伊莉娜不免又产生了一些遐想。她已经习惯了洛梨儿在身边的日子，并不是多么希望这样的生活节奏被打破，可找齐全部的洛梨儿之后，到底会发生什么很难说，真的还能够让如今的日子继续下去么?
　　‘或许是我想太多了，而且洛梨儿她们自己也想知道答案是什么，我没理由到了 这种时候反而反对继续寻找洛梨再说了，洛梨儿们肯定有种互相吸引的神秘力量存在，冥冥中就会碰面的，我即便不做些什么，也顶多拖延一些时间吧伊莉娜心想着，默默地叹了口气.众多洛梨儿和克菜儿都服用了药水，然后洛梨儿们窝在树的下面沉沉睡去。
　　至于克莱儿，她主动接过守夜的责任，尤其是指明灯的人万一半路离去的话，她也可以第一时间发现并通知大家
　　伊莉娜对此没有意见，左边一号洛梨儿，右边二号洛梨儿，被两个可爱的精灵女孩子抱着双臂，也躺在那儿缓缓地闭上了双眼。这一夜很平静，指明灯的人并没有在半夜离去，而是到了早上才走。
　　克莱儿大早叫醒众人后，众人又连忙跟了上去。不过这时候，伊莉娜发现一些廊烦了“小姐姐，我想尿尿“小姐姐，我饿了面对一个个洛梨儿投来的眼神，伊莉娜都不知道说什么才好，毕竟这次下来没有想到会在海里待这么长的时间，很多问题确实没有考虑到。“饿的话喝点水吧.. .不是海水，我们自己不是带了水么?先支撑一下，在海里没办法吃东西啊，也没东西能吃伊莉娜非常无奈地说道。闻言大家只能喝水勉强度日，但这样肯定坚持不了多久的， 实在不行的话她们就只能够先出海一趟解决问题。“至于尿尿.我的，放松身体，直接解决掉.
　　伊莉娜告诉大家解决方法，反正在海里这种事情也不会被人发现。
　　伊莉娜突然想到一一个问题，如今精灵之森里的人，都无法解决生理问题的话，那是不是都靠这种方法
　　直接解决掉
　　他一直跟着指明灯的人，也没见指明灯的人去解决这个问题。难道说想到这里伊莉娜不由暗吸了口凉气，这片大海是有味道的大海啊
　　‘太膈应人了，希望能早点找到目标走人吧，我不想继续待在这里了.. ..另外我昨天开始来月事，虽然昨天用了月事巾，但到现在也该换一片了，但我没带备用的，必须要出海啊.
　　


第293章 七只洛梨儿

　　
　　怀揣着复杂的心情，伊莉娜和众多精灵 再度踏上了跟踪的路程。最后的最后，精灵们还是靠着放松身体解决了问题:到了中午的时候，洛梨儿们已经显得有气无力了，毕竟她们又不是只有早餐没吃，昨天晚餐同样没有吃，饿到现
　　指明灯的人则带了特殊的药水解决饥饿的问题，那应该是饥饿药水，一 瓶能顶一餐的食物，所i以依然能够在海中
　　就在伊莉娜想着是不是该离开海洋一趟时， 所跟踪的指明灯队伍终于又和另一支指明灯的队伍相遇在了一起。那支指明灯的队伍里，有两名女性精灵被带着，一 名看起来是成年精灵，还有一名看起来则是四五岁的小女孩模
　　“找到了!“
　　伊莉娜低声说了一句，众多洛梨儿纷纷精神一一振看来。她们没有立即出手，就跟之前抢夺五号洛梨儿时一样，先是等指明灯的两支队伍分开，然后悄然跟上了其中目标所在的那支队伍。等跟了约莫十分钟后，伊莉娜知道是时候出手了。她手指微动，无形的灵体之线蔓延而出，直接将其中那名成年的精灵控制，然后让其迅速地抓住旁边小女孩模样内精灵，将其猛地朝着自己这边丢了过来。
　　“你做什么? ”这种情况立即使得指明灯的人变色，一 部分冲向了成年精灵，试图将发生异常状态的成年精灵拿下，另一部分则冲向了小女孩模样的精灵， 要将其抓回来.这时候伊莉娜等人离得比较近，因此在小女孩模样的精灵一落地，克菜儿就迅速冲过去将其直接带了回来.这样的情况使得追来的指明灯之人动作一 顿.似乎是没料到这边有人，在还不能够确定在这的人实力如何前，他们也不敢贸然冲来。
　　指明灯队伍里有一一名四级职阶超凡者，他冲向了成年精灵，可就在这时伴随着声咆哮， 巨大的阴影自头顶浮现
　　伊莉娜已经更改为控制鬼头鳄，这头海中魔曾在海中所能发挥出的实力，自然会在寻常的四级职阶超凡者之上。“轰隆!2头鳄尾巴扫来， 海水猛烈地翻滚着.指明灯的四级职阶超凡者迅速地朝旁边一闪躲过了这一击但却有其余指明灯的成员被这一击擦了个边， 顿时喷血到飞了出去。见状这名指明灯的四级职阶超凡者双手间白芒浮现形成光团，然后朝着受伤的队友扔了过去，迅速地治愈着队友
　　伤势。师?伊莉娜见到这情况挑了挑眉头，在四级职阶超凡者里，牧师的数量应该算是最少的，她还是第一一次 见到牧师。刚才对方展现的应该就是牧师的能力治疗。在施展了治疗后，对方又施展另一一个牧师能力圣光防护，使得在场所有指明灯的人身周都浮现出了白茫茫的光芒这将是一一层坚实的防护。这个时候，成年精灵自己主动朝着这边跑了过来，她看见了刚才救下小女孩精灵的是另一个精灵，理所当然选择
　　“听说有一头死去的鬼头鳄彼血 腥百合控制，昨天袭击过秩序者的队伍一 .. P所以说，这次开始袭击指明灯的队伍
　　他看起来是一名年轻的男人， 棕发紫眼，穿着黑色的修道服，这是永夜教会神职人员的寻常服饰。伊莉娜没有多说什么，带着众多的精灵转身就走，鬼头鳄也在缓缓地后退.见状指明灯的其余人不由看向了牧师:” 毕维斯大名为毕维斯的牧师罢手道:“不要去追. 对方没有继续攻击我们还算好事。“可是精灵.
　　“精灵丢了就丢了吧，真的打下去，我们未必会是对... ..我们先回去，将此事禀告上去。见毕维斯都这么说了，其余的指明灯之人也只能点点头答应下来。
　　比时此刻， 伊莉娜已经带着精灵们远去，换了个看起来比较安全的地方.五号洛梨儿负责解释问题，很快就把情况跟刚来的两个精灵说了明白.*所以， 我是六号洛梨儿?”成年精灵无奈地说道。“我是t号洛梨儿么?好像很好玩呢。” 小女孩模样的精灵倒还显得很天真，已经不再害怕，大眼睛里面充满了
　　看见七个洛梨儿汇聚着，伊莉娜不禁陷入了沉思。从目前的情况来看，洛梨儿的数量可能不止七个，看样子集齐七只召唤什么许愿之类的想法， 果然只不过是自己的瞎想而已， 那么洛梨儿一 共有多少个?
　　正想着这件事，伊莉娜感受到了一种莫名的感受，下意识并拢了双腿。‘不管一共有几个洛梨儿，到了这种时候也是时候出去补给下了一.伊莉娜立刻告诉大家要先出去休整一下.这无疑得到了精灵们的支持。当下伊莉娜控制着鬼头鳄过来，让大家都坐在鬼头鳄身上抓紧鬼头鳄然后任由鬼头鳄带着迅速地破浪上游。
　　回到海盗联盟的百合号上，精灵1D刚上盟洗室的去盟洗室该吃东西的吃东西，该补眠的私眠，该换月事巾的换
　　海达妮和猫女们看见骤然增加的精灵们，都露出了惊讶之色，然后在一 号洛梨儿的解说下， 似乎也明白了情况.“精灵王庭?多个洛梨儿?”
　　海达妮听着一号洛梨儿
　　的解说似乎想到了什么， 脑袋立刻痛了起来，不禁捂着脑袋，仿佛那些简单的词汇对她也
　　着一定的刺“咦1见到了海达妮的情况，不由露出了惊讶之色。她还以为精灵之森的情况只跟精灵们有关系，海达妮一 个血族居然也会受到影响么?下次要不要干脆把海达妮也带上?百合号停在海盗联盟倒也安全，不用担心猫女们的安全’伊莉娜心想着，朝着海达妮走了过去。她对海达妮问了问情况，想要看看海达妮是否想起了什么。
　　


第294章 第二次探索

　　
　　没有， 记忆太模糊了，根本不清楚。海达妮摇着头回答，表示什么 都想不起来，小脸显得有些无助。见状伊莉娜也不勉强了，她觉得自己想要了解更多关于精灵之森的秘密，得先把所有的洛梨儿全部都收集齐全才，她相信那个时间应该不会太久远了。接下来伊莉娜去海盗联盟里补充了一些物资，尤其是买了一些饥饿药水，毕竟谁也不知道之后再进入月光海内部还得多少时间才能够离开.这个过程中伊莉娜顺便买了一份明珠早报。‘不出所料， 天堂议会和未来黎明都有召集的信息，是今天聚集么? 我得去看看’伊莉娜收起报纸带着物资回到了百合号上.
　　她让众人先继续休息，自己则是乘着 鬼头鳄独自离开了海盗联盟，一路不停地朝着明珠港而去.从海盗联盟到明珠港，并没有花费伊莉娜太 长的时间。当来到这里，伊莉娜视线一 转， 就可以判断出明珠港如今的人流大降， 人山人海的地方，如今行人的数量 却反而显得有些稀疏。
　　‘这是都去精灵之森了?不过那里蕴藏秘密以及大量的海底魔石，能够吸引大量人去，倒也不算是奇怪。不过其,应该有更多的人只是普通人吧?靠着炼金药水，普通人确实也能去海底，不过他们不怕出现安全隐患么?’伊莉娜换上红色的美瞳，缓缓走过平整宽敞的港口道路，银色的长发在风中扬起，黑色的裙子也随着飘扬着.没有多长时间伊莉娜就来到了天堂议会的据点，不过这次接待伊葡娜的不是奥斯格，而是一一个对伊莉娜来说比较陌生的男土，她还是出示了天堂议会的信物才得以进入据点.这名男士告诉伊莉娜，精灵之森全面出现了，奥斯格也已经去了那边，所以想找奥斯格，只能够去精灵之森了。另外之所以召集大家，是想要召集一批人共同行动， 一 群人共同行动，安全程度怎么世比单个人行动要好的。对此伊莉娜毫不犹豫地拒绝了，表示要单独行动。这方面的选择是自由的，所i以伊莉娜拒绝了也没有关系。该说的说完后，伊莉娜也没有再留在据点的理由，转身又更换为蜜璃儿的装柬去了未来黎明那边的据点结果发现那边的情况跟天堂议会这边非常类似。斯辰已经带着一批人去了精灵之森，如今留守的依然是个伊莉娜不认识的人，对方打算在召集一批人共同去精灵森，并对伊莉娜发出了邀请.“我会去找斯辰先生一起行动的， 毕竟其余人我不认识，不方便合作。伊荊娜巧妙地拒绝了邀请，对此未来黎明留守的人也没有办法，毕竟伊莉娜是斯辰带来的人，说要去找斯辰，谁也不能够拒绝。从未来黎明这里出来后，伊莉娜知道自己短时间内应该不必再来明珠港了，当下又乘坐着鬼头鳄朝着海盗联盟回
　　回海盗联盟并没有用多长的时间，伊莉娜很快回到了百合号上.
　　这时候精灵们都休整得差不多了，一个个精神抖擞.“小姐姐回来啦。”看见伊莉娜回来，一 号洛梨儿挥了挥手，一 副雀跃的样子.伊莉娜点点头，又说道:“接 下来我们要重新去一趟精灵之森， 大家炼金药水都准备好没有?多准备一些。“准备好啦。”一 号洛梨儿示意着后方。在那边有个大大的包裹，里面有水下呼吸药水、饥饿药水等各种能用上的药水，伊莉娜检查了一遍确定没有问题也松了口气.‘幸好月光海这边的海底并不算深，物品带进去还能够承受得住水压伊莉娜脑海中闪过这么一个想法，又拉过猫女里的莎莉丝，操了揉对面的脑袋，吩时猫女们之后要好好看守着百
　　对此莎莉丝等猫女自然是乖巧地点点头。最后伊莉娜又对海达妮说道:” 这次你跟我们一起走。可以。“
　　海达妮直接答应了下来，实际上在之前听见精灵王庭之类的名词受到刺激时，她就觉得自己或许也该去一趟精灵森那样的话说不定会想起一些事情，从而知道自己的过去。一个回想不起过去的人，往往都会迫切地想要恢复2iZ.伊莉娜看了看众人，七个洛梨儿加上克莱儿、海达妮还有自己，一共是十个人。“我们带的东西大概可以用四天吧，在明年之 前我们还得回来体整一下，希望在这段时间内，能够有一些收获吧伊莉娜对着众人说首.
　　每个人都带着求知的目光，她们可以感受到，真相距离她们不会太远了，她们一定能够知道自己等人的来历，以及精灵之森的秘密。由于洛梨儿还没有收集完全，伊莉娜理所当然会把注意力打到剩余的教会身上。秩序教会和永夜教会里叫做洛梨儿的精灵都带走了，那么星光教会和知识教会呢?这两个教会里会不会也有叫做洛梨儿的精灵女孩子呢?伊莉娜打算接下来先随便找个蓝宝石或白手套的队伍，然后救下这些队6带着的精灵询情况，就跟之前对待指明灯队伍时的情况一样。
　　伊莉娜招呼了一声，从甲板上跳了下去，还没有落地鬼头鳄庞大的身躯就浮现了出来.
　　其余人也纷纷跳了下来，然后服用下各种有必要的药水，抓住了鬼头鳄的身躯，任由鬼头鳄带着迅速地离去.从海盗联盟回到精灵之森没有多长时间，毕竟
　　精灵之森蔓延整个月光海，随便找个位置下潜，总能到达精灵之森的所在。降落下来后，依然是让克莱儿掌握消失棒，鬼头鳄藏在较远的位置，众人就这样开始了对精灵之森另一轮的探索
　　这次伊莉娜等人的运气还算不错，没有在海底寻找太久，就发现了一支白手套的队伍，当下在后面偷偷地跟了过寻找着出手的机会。
　　


第295章 接近

　　
　　海水哗啦啦地流动着，整片森林的枝桠一直在轻轻摇晃，鱼群穿梭在枝桠间，吐出一一个个气泡。海龟趴在枝权上，枝权被海龟的重量带动着上下摇晃;螃蟹在濯木里冒出脑袋，传来沙沙声响;红珊瑚与荆棘丛存，石鳖悠然地躺在泥沙里
　　周周显得比较静谧。“就是这里了，你们藏好自2.伊莉娜小声地对其余人说着，自身则是悄然地靠近。当距离前方白手套的队伍不算远时，伊莉娜用着老办法，以提线人偶直接将其中一名女性精灵控制，然后趁着白手套的人不注意， 立刻控制那名精灵动手。
　　地面被蹬得沙尘飞扬，精灵骤然间冲了出去，让白手套的人有些猝不及防。“怎么回事? 白手套的人大吃一 惊，连忙朝着突然暴起的精灵追了过来， 但除了队伍里一名四级职阶超凡者之外，其余人根本追不上来。即便是那名四级职阶超凡者追了一段时间也不追了。
　　他想到了一个传闻，那是关于其余秩序者、指明灯队伍的消息，据说他们队伍都出现过精灵突然暴起逃走的事情而之所所以会发生这种事情，是因为著名海盗血腥百合在暗中以灵体之线损控‘难道那个血腥百合盯上了我们白手套?真是廂烦
　　这名白手套的四级职阶超凡者远远看了看伊莉娜这边后，虽然因为各种树木灌木的遮掩，什么都没有看见， 可还是选择了退走。
　　咦?这个白手套的人真是懂事啊，如果所有人都这么懂事那该多好’伊莉娜见到这种情况比较满意，这让她后续的准备不需要再用出来了。当下伊莉娜控利着那名精灵掉头就回到了大家所在的位置.
　　海达妮倒是第一次看见伊莉娜这样抢人，不禁露出了一些古怪之色。她又看了看周围其余人，发现大家都没表现出什么意外或吃惊或担忧的神色.‘大家都习惯从教会手里抢人了?那可是教会啊，就算我如今只有几个月的记2iZ. 我也知道教会是3么恐怖的庞
　　然大物，她们一点都不担心的?海达妮动了动嘴唇，但最终还是没说什么。
　　对新抢来的精灵解除控制后，伊莉娜立刻跟上次一样，让对方把所有关押在知识教会的精灵姓名都说上一遍.这个要求对女性精灵来说有点古怪，但看见身边有这么多的同族，她多少安心了一些，便老老实实地交代了 起来
　　精灵的姓名一个又一个的被提起，当所有姓名说完，里面果然出现了洛梨儿的姓名，而且这次出现的还是两个。在问清楚了这两个洛梨儿的外貌特征后，伊莉娜便放这个女性精灵离开了。“大家都听见了吧?白手套果然也带着两个洛梨儿一起，就是不知道在哪个队伍里。“伊莉娜振奋地对着大家说
　　“对对，只要跟着一个白手套队伍，迟早会遇见我们想要遇见的队伍，到时候再出**人。”说不定蓝宝石那边也有跟我们姓名一样的人，我好期待啊，等抢完白手套的再去抢蓝宝石的。洛梨儿00喳喳地说了起来，小脸都带着几分亢奋.既然怎么做已经决定了，伊莉娜也不浪费时间了，当即带着大家开始在各处开始寻找起白手套队伍的身影.这个过程并不算困难，白手套的队伍在精灵之森里还是不少的，虽然分布在各处，但认真找一找总归可以找到.当找到一支白手套的队伍后，伊莉娜等人立刻暗暗跟随了下来。
　　在伊莉娜看来，只要这样持续跟随下去，一天之内应该就能够遇上目标。然而事实却跟她们想象的不一样。渐渐的来到了12月27日.这一天伊莉娜等人又跟随了半天的时间，倒也见到白手套的队伍跟诸多不同的队伍有过相遇，可其中并没有她们的目标。“好奇怪啊，这次怎么这么久还没有见到目标呢?”一号洛梨儿也觉得有点不对.“再跟一段时间吧。”伊莉娜只能这样子说。她们并不知道，白手套里原本确实有两个洛梨儿，可因为布拉德和索菲妮的交易，那两个洛梨儿已经被西维亚给要走了。
　　在不了解内情的情况下，伊莉娜她们只能够跟随着。
　　另一个位置，西维亚和索菲妮带着四个精灵也在精灵之森里行动着。“西维亚，把你的探索之眼给我用用。”索菲妮招了 招手说道。探索之眼是西维亚一件超凡道具， 外表是放大镜模样，可以探索到超凡之力的存在，并分辨出不同的超风之力，
　　可用于追踪，负面效果是让人容易变得莽撞.这件超凡道具西维亚虽然带在身上，却用特殊的器皿进行了分隔，不想被负面效果影响到。“你发现了什么吗?
　　听见索菲妮的话，西维亚从身上拿出一 个盒子，慢慢将其打开，显露出其中放大镜模样的超凡道具.在西维亚取探索之眼时，索菲妮也回答道:“经过我对最近对血 腥百合的消息分析，对方可能在狙击四大教会，夺那些精灵. .虽然不知道她夺取多个精灵想做什么，但确实在这样做。之前她分别从秩序教会和永夜教会那夺走了精灵，下一个目标则是知识教会
　　的白手套队伍了。”你怎么知道会是白手套而不是蓝宝石? "“因为索菲妮给西维亚仔细地分析了起来，说的头头是道，听得西维亚脑袋都大了。‘果然索菲妮才是天生的侦探，我实在太过于半吊子了，让我查这件事的话，我肯定找不到血腥百合在什么地方
　　西维亚暗暗感叹，对索菲妮也非常佩服。索菲妮在一番推论的话语说完后，最终说道:‘我觉得现在我们只要随便找个白手套的队伍跟在后面， 就可能会遇上血腥百合。所r以我才需要你的探索之眼，因为我怀疑血腥百合那边应该有可以遮掩自身身影的超凡道具， 无法被人看见，所i以只能由可以发现超凡之力的探索之眼来寻找对方。
　　


第296章 相遇

　　
　　西维亚取出了探索之眼给了索菲妮，并说了说负面效果。“你这件超凡道具的负面效果我知道咖，我肯定不会被影响到的，不用说的。”索菲妮雀跃地接过探索之眼，“那我们接下来又要怎么跟上白手套呢?我们似乎并没有可以隐身的手段。”西维亚 又对着索菲妮问道。“笨蛋， 这都不知道吗?“索菲妮敲了下西维亚的脑门说道.西维亚揉了操脑袋无奈地道:“索菲妮， 你不是说了不会被探索之眼的负面效果影响到的么?”索菲妮歪了歪脑袋说道:‘我被影响了么? 你不要乱说呀，我清纯可爱美丽大方的索菲妮，怎么可能会被区区超道具的负面效果影响?”话说着索菲妮还伸出手来扯了扯西维亚两边的脸颊。西维亚无言以对，这绝对是被影响了，她印象里的索菲妮不是这个样子的。
　　午.
　　到了这个时间，她们仍然没有遇上目标，心底已经有些疑惑了。因为她们甚至发现所跟随的白手套队伍遇上的其余队伍里，每次出现的都已经是熟面孔，都是原本相遇过的人，这岂不是说明目标已经不在白手套队伍里?"接下来我们怎么做?”一号洛梨儿对着伊莉娜问道。所有人都看着伊莉娜，在众人眼中伊莉娜亳无疑问是一行人的主心骨.
　　伊莉娜沉思了下回答道:‘换下目标吧， 先去查一查蓝宝石那边有没有叫洛梨儿的精灵，如果有的话先从那边下
　　对此众人也没有意见，跟踪了足足有一天一夜.她们也觉得再跟下去不会有什么收获了。不远处也在休整的白手套队伍并不知道被人跟踪了这么长的时间，他们休整完毕后，便再度启程离开了这个位置
　　这次伊莉娜她们没有再跟上去.她们开始商议着跟踪蓝宝石的事情，不过正在交流时， 不远处的草丛里传来了沙沙的声音.对此众人一开始也没在意她们这两天使用消失棒的时候，也经常会有人路过她们身边，但根本无法发现她们，近的一次甚至有人直接从她们身边不足一 米处走过。
　　不过这次当人出现的时候，伊莉娜只是随意朝着那边看了眼，人就怔住了.那边是六个女孩，两个人类四个精灵.在最前面有个少女红色的长发微微扬起，褐色的眸子显得很平静，穿着褐色的女式风衣，双手插在衣兜里，美丽的脸庞是那么的让人想念。“这是西维亚姐姐?’二号洛梨儿首先注意到伊莉娜的视线，然后顺着伊莉娜的视线看过去，当即也露出了惊讶之色.西维亚并不知道自己正被一双双眼睛注视着， 她见到前方的索菲妮停下了脚步，好奇地看了过去.“有发现什么吗?“发现了，而且. 一一不小心靠太近了呢.“太近?距离是多少?
　　西维亚吓了一跳，居然靠得目标这么近了?这让她立刻防备了起来，同时心底也有些疑惑，既然跟目标这么近了目标肯定也发现了她们，为1什 么她并没有危险来临的预感呢?“在这边。”索菲妮指着一个方向，同时自己缓缓后退，也谨慎了起来。这时候伊莉娜等人不由面面相觑。“她们好像发现了我们?”海达妮看 了眼伊莉娜疑惑地说曾，没错，因为某件超凡道具的缘故.一一 ...克莱儿， 把消失棒的效果解除掉吧。”伊莉娜点点头，又转头对克菜儿说
　　克菜儿当即点了点头，收回了超凡之力。一 瞬间，十个女孩直接呈现在眼前，
　　西维亚和索菲妮也没料到眼前一口气就能出现这么多的女孩子，又是一惊。
　　而西维亚在看见伊莉娜的时候，却不禁恍惚了下。塞拉菲持，雨后的墓碑前，有着半银半金长发，紫色眼眸的少女看着墓碑发呆.. .这是烙印在西维亚脑海里的画
　　西维亚原本一直以为好友艾莉儿是个金发红眸的女孩子，直至那一 天，才知道好友原来是对自己做过一定优银发紫眸或许才是对方真正的外表特征.看着那熟恶的面庞，西维亚忍不住开口道:“艾莉儿? 。
　　伊莉娜站”了起来看着西维亚点了点头道:是我， 西维亚，想不到我们在这边又见面了。“西维亚，你们认识?索菲妮嘴角抽了下，忍不住向了一句，感觉情况不太好。西维亚点了点头，神色也充满了复杂，她怎么也没有料到在月光海这边有着偌大名头的血腥百合，竟然就是自己的好友艾莉儿.“那个一 .我以后是叫你艾莉儿还是. .伊莉娜?“西维亚想了想， 带着几分迟疑问道.°叫我伊莉娜吧，那才是我的本名.“伊莉娜捋了捋头发说道.“好吧，伊莉娜。”西维亚带着微笑 上前，张开了双手说道:‘有很长一 段时间没有看见你了，我有点想你了。
　　“我也一样呢。
　　伊莉娜上前跟西维亚抱了抱.少女的身体仍是那么娇软，仿佛用力一按就会陷进自己的身体般，让人抱住后就有种不愿意放开的感觉.这时候一号洛梨儿也跟不认识西维亚的大家简单介绍了下西维亚，简单来说就是曾经的邻居小姐姐.至于索菲妮则在旁边唉声叹气。她算是看出来了，西维亚和血腥百合伊莉娜的
　　关系非常不错，在这样的情况下，自己还怎么能够对付血腥百合呢
　　“怎么办?我都收了布拉德的报酬给他找人，现在人是找到了，事情却难办了啊。要放布拉德鸽子么?可那对侦探协会的信誉会有影响啊，爷爷为了协会努力了一生，我怎么能让协会蒙上污名?索菲妮想着想着又叹了好几口气，看向西维亚的目光都不禁多上了几分幽怨。
　　


第297章 好多洛梨儿

　　
　　伊莉娜和西维亚抱了抱后，倒没有真的紧抱着不放。看分开后，伊莉娜看了看唉声叹气的索菲妮， 忍不住说道: 你们好像在找我?闻言西维亚不禁有些尴尬。如果她早知道血腥百合就是伊莉娜的话，怎么也不会让索菲妮接下布拉德那里的活，现在她都不知道该怎么办了
　　“我们确实在找你。”索菲妮主动接过话题， 然后无奈地道:‘ 为什么 你偏偏和西维亚认识呢?“听你这话的意思，原本你们找我，似乎有着对我不利的事情?”伊莉娜忍不住问道。“确实是这样，西维亚你说还是我”索菲妮摊了摊手，对西维亚说道.“我来吧。西维亚斟酌了下言辞.眼见众人都看着自己，西维亚就把索菲妮接下来的活说了说。"布拉德?那个白手套里面五级职阶的超凡者?”伊莉娜不由暗暗心惊，想不到还有这么一个五级职阶超凡者盯着自己“就是他，你跟他有什么过节么? “西维亚又问道.“我好像杀了他的.手....伊莉娜耸了耸肩，一副无奈的样子.毫无疑问，这样的恩怨不是随随便便就能够化解的。
　　然后伊莉娜也问道:”你们又为什么会帮那个布拉德找人呢?西维亚我知道你算是一 个侦探，只是这件事情呢
　　伊前娜都不知道要怎么说当初在塞拉菲特时，西维亚这个侦探给人的感觉不是那么靠谱，记得当初还需要去小巷子里贴小广告才能够吸引些客人上门，结果这一转眼都被五级职啊超凡者请求帮助了?
　　“伊莉娜你不知道我的来历，事到如今我也不瞒你了，实际上我是侦探协会的人，尼娅也是来自侦探协会。西维亚解释了一句。
　　侦探协会
　　“现在可怎么办啊?伊莉娜既然是西维亚的朋友，肯定不能动的，那我们将两个 精灵退还给布拉德不知道行不行索菲妮哭丧着一张小脸说道.“两个精灵?“伊莉娜疑惑地扫了眼一边由西维亚和索菲妮带着的精灵。“她们D之中有两个是我从布拉德那里要过来的，因为姓名比较令我在意。”西维亚给伊莉娜解释了下这个情况。之前她给伊莉娜解释的事情里，没有提及 报酬问题.“姓名?”伊莉娜还是有点疑惑。“伊莉娜你听了可能也会感觉吃惊，那边四个精灵，实际上都叫做洛梨儿蜜，你说巧合不巧合?西维亚一副惊叹的样子说道。伊荊娜:一号至七号精灵:西维亚却没有注意到伊莉娜等人的表情，继续说道:‘其中两个精 灵是被侦探协会切出来的，就一直生活在侦探会，这样的精灵有不少。这次因为精灵之森出现，协会也分开人手带着精灵们来精灵之森查看情况，我恰好得知其中两个人居然都叫做洛梨儿，就把她们要了过来。说到这里，西维亚顿了顿.笑着对一号洛梨儿和二号洛梨儿招了招手:” 你们说巧合不巧合?有跟你们两个名字一 样的人呢。一号和二号洛梨儿: .
　　她们不知道该怎么说。
　　着洛梨儿所以要了过来。现在我这边，就有四个洛梨儿了，加上你那边两个，叫洛梨儿的有足足六个了呢!伊莉娜看着兴奋说着的西维亚，张了张嘴，想要说些什么。西维亚没让伊莉娜说出来，又迅速地说道:” 伊莉娜，我感觉这种事情肯定有原因存在，我不相信这是巧合的事，或许其中存在着我们没有发现的秘密，六个洛梨儿之间肯定有秘密，你相信我的猜测么?“我非常相信!”伊莉娜终于找到机会插了一句话.伊莉娜.西维亚顿时有些感动，这种猜测实际上她也跟索菲妮说过，可索菲妮并不相信，并告诉她这只是巧合而已.但是伊莉娜相信。
　　正当西维亚想说些什么话时，伊莉娜指着自己后面的一堆精灵说道:’我这八个精灵里面，有七个精灵都叫做洛儿童。”西维亚:索菲妮:新来的四个洛梨儿她们下意识瞪大了眼睛朝着那边的精灵看了过去.克莱儿连忙往旁边走了走，表示自己跟那七个洛梨儿是 要区分开来的。
　　海达妮则是脸色古怪地看着，大眼睛里也充斥着好奇。
　　伊莉娜继续说道:‘她们七个， 根据与我相遇的时间，分别叫做了一号洛梨儿、 二号. ..直至最后的七号洛梨儿
　　西维亚莫名觉得嘴唇有些干娛，舔了舔嘴唇道:伊莉娜， 你不要跟我开玩笑哦，04洛梨儿的有这么多?这都十
　　“我没跟你开玩笑，实际上我也觉得这么多精灵都0叫做洛梨儿肯定不是巧合，而是存在着原因，最近一直就在研究这方面的问题。”伊莉娜立刻解释道.“哦?你也在研究这个?有什么成果了么?“西维亚的注意力立刻转移到了这边。
　　“没有成果，但我觉得得收集到所有的洛梨儿才能够明白情况。 从目前的情况来看，大概十一个洛梨儿也不会是全部，应该还会有更多的洛梨儿，而更多的洛梨儿在教会掌控的精灵里有挺大的概率找到， 之前我跟踪.. .
　　说到这里的时候，伊莉娜突然一顿，嘴角抽了下看向西维亚。西维亚不明所f以地歪了歪脑袋，不知
　　道伊莉娜为什么话语说到一半又停下来了。这时候伊莉娜主要是想到了一件事，那就是跟踪白手套一 一天一 夜找不到目标的事情...现在她知道自己为什么找不到目标了，因为目标被截胡了。
　　


第298章 同行

　　
　　无奈地揉了揉脑袋，伊莉娜继续说道:‘从目前的情况来看， 秩序教会、永夜教会、知识教会，都有洛梨儿的存，但都被我们救出来了，那么接下来就是去星光教会那边看看情况了.
　　见到尹莉娜和西维都已经在讨论其余的问题，索菲妮终于忍不住道:“喂， 布拉德那边的情况你们不管了么?”
　　说到这个问题，西维亚便不免有些尷尬，不知道该怎么,回答.伊莉娜也算了解了这方面的事情，想了想说道: "那个布拉德， 有说过怎么联系你们么?你们就算找到了我，也应该有办法通知他吧?’西维亚看向了索菲妮.
　　索菲妮拿出了一管药水说道:‘布拉 德让我找到你后，就把这管药水倒出来，他说到时候他就会自动找过来?“这是什么药水?”伊莉娜发现以自己的炼金学知识都认不出这件药水来。“不知道，或许是布拉意的尿液吧，他如果有着比狗鼻子更灵活的鼻子， 说不定能嗅着过来。”索菲妮回答道.
　　伊莉娜:西维亚忍不住道:‘'索菲妮， 把探索之 眼还给我!索菲妮撇了撇小嘴，将探索之眼还给了西维亚。
　　西维亚一接过探索之眼就忍不住道“反正当时定的是 五天时间，慌什么?只要在明年1月1日前通知他就行了还有好几天的时间可以想办法。
　　“接下来我们先去找剩余的洛梨儿?”西维亚看向了伊荊娜。
　　对于一个个洛梨儿的情况，这回西维亚也感觉非常好奇，很想知道到底隐藏着什么秘密.伊莉娜点了点头，又说道:“先给新来的编号吧， 来来来，你是1 \号....你是十一号。八号至十一号洛梨儿:
　　不久后伊莉娜等人便找到了蓝宝石的队伍，并开始商议着出手的方法。“首先我们要确认蓝宝石带着的精灵里是不是真的有叫做洛梨儿的人，如果有的话，又有着怎样的外貌特征，这有助于我.们....伊莉娜主要是给西维亚和索菲妮解说这其中的问题。西维亚和索菲妮听了会，充分地听出了伊莉娜对计划的娴熟，看向伊莉娜的目光不由变得有些古怪。这可是从教会的手中抢人啊，伊莉娜却是一一点的心理负担都没有， 这让她们也有点佩服了，毕竟正常人能想到从教会手里抢人这种事情么?没有多久，她们就找到了一支蓝宝石的队伍。看了看远处林子掩映下的蓝宝石队伍，伊莉娜又回头道:“这次有你们在， 担人也会变得方便不少。西维亚我记得是魔导师， 索菲妮小姐你.. ..“叫我索菲妮就可以了，我也是四级职阶超凡者，职阶是人偶师。“索菲妮立刻回答道.“你也是人偶师?太巧了，我也是.“ 伊莉娜顿时生出了一股亲切感。“血腥百合的大名我听过很多次了....
　　索菲妮干笑了下，脑海中许多关于伊莉娜的传闻逐个地浮现出来，在那些传闻中，伊莉娜就是个充满了暴力和血腥的人。
　　“叫我伊莉娜就好了一 .另外你是不是听过很多和我有关的不好传闻?那都是假的，不要把那些传言放在心上。
　　接下来伊莉娜就和索菲妮商议了下，让索菲妮直接损控精灵跑出来，自己则是用鬼头鳄佯攻一下，应该能很轻易决问题。
　　这时候索菲妮对于洛梨儿的情况也比较好奇，对于出手帮忙一 一点都不介意。一切都跟计划的一样，在她们共同出手后，成功地从蓝宝石队伍的手中抢走了一一个精灵，蓝宝石的人察觉到这边有那么多四级职阶超凡者存在，也根本不敢靠近，连忙退走了.
　　接下来就是例行的询问。在对抢来的精灵间问之后，伊莉娜等人惊讶地得知蓝宝石那边不仅仅有叫做洛梨儿的精灵，甚至数量高达三人!“三个洛梨儿?如果凑齐就是十四个了. .”西维亚喃喃自语感觉非常吃惊。在继续了解到三个精灵的外貌特征后，这个刚被救下来的精灵就比放走了.”接下来我们重新找个蓝宝石的队伍跟踪， 希望这一 路上不会出现什么意外的情况吧。”伊莉娜精神有些振奋地
　　她能感觉到，自己等人快要接近真相了，洛梨儿的秘密即将浮现了。
　　精灵之森某处，斯辰正带着一批未来黎明的成员行动，这其中有爱玛，有格瑞斯， 还有其余一些人，算上斯辰自2一共七个人。
　　”斯辰先生，又是一一块海底魔石。” 爱玛拿着在一 棵树上发现，拳头大小的海底魔石说道。跟斯辰熟悉以后，她也不会再称呼大人，而是称呼先生.斯辰点了点头道“你们切开吧。众人在一路上已经习惯了斯辰不切海底魔石这件事，因为斯辰表示自己的运气可能比较糟糕，像海底魔石这种类似赌石性质的东西，还是不要由自己经手比较好。不过这次爱玛还是忍不住道:‘"斯辰先生你要不切一下这海底魔石吧， 我们一路上切的东西也没有什么好东西，都是些常见的家具而已， 不值一提。“对啊，斯辰先生你说自己运气不好
　　，难道我们运气就好了?“格瑞斯也点了点头说道.听见两人这么说，斯辰不禁有些心动了，觉得也是这个道理。在切海底魔石面前，大家的运气显得都不怎么样，或许自己运气差的特点也不会在这方面体现出来呢?想到这里斯辰点点头道:“好， 这次就由我来切!“
　　他从爱玛手中接过海底魔石，然后拿出把刀，轻巧地在海底魔石上切割了起来，或许是第一一次在海里切海底魔石不适应的缘故斯辰手中动作一歪，切开的裂口大了点导致整块海底魔石都直接甬裂了开来。
　　


第299章 生气的斯辰

　　
　　见此斯辰吃了一惊，下意识往海底魔石分裂开后显露出的东西抓去，一副要保护好事物不受损的样子，然后他抓了一团软平平的东西.碎裂的海底魔石落地，那团东西也已经清晰地呈现在了众人面前。八
　　新辰的手，就紧紧地抓住了这团屎，沾了一手。旁边爱玛等人顿时瞪大了眼睛，下意 识地后退了数步跟斯辰拉开了距离，然后脸色古怪地看了看斯辰，都不知道该说什么好.
　　斯辰之前一直说自己运气不好，大家还没什么感觉但现在亲眼看见斯辰切出一坨屎，还一手抓了上去，不得不相信斯辰的运气真的很不好.
　　这时候斯辰额头青筋冒起，鼻子气得都快冒烟了，他怎么 都不会想到自己会直接切出一坨屎，还一 手抓了上去。见到组织其余成员投来的古怪目光，斯辰只觉得老脸有点挂不住， 只能说道“小问题而已. 不用一副震惊的样我们堂堂未来黎明的成员，就应该处变不惊，不为任何意外而动摇。“斯辰先生， 先洗手吧。”爱玛好心地提醒曾.
　　没有办法，斯辰只能先到旁边一棵树上， 扯下一 根树枝在手上搓弄着，将那屎一 点点搓得掉落下来， 变成更小的
　　一团团顺着海流朝着四面1 \方扩散开来。看见这一幕爱玛等人的脸色都绿了，连忙暴退开来拉开距离.就在这时不远处草丛晃动了下，一行人从草丛里走了出来。
　　这支蓝宝石小队的领头人叫做卡尔，身材高大，有着黄色的头发和黑色的眼眸，穿着常见的明月王国风格冬装。他们刚出现，看见眼前有一群人时怔 了怔，尤其是看见有个人在拿树枝搓着手，更是觉得古怪。这时卡尔视线一转，发现海水里有不明黑色物体漂浮了过来，一时间也看不出是什么东西，不由伸出手用两根手指捏住，凑到近前看了看.“这是什么?卡尔疑惑地回了问，发现触手间有点柔软.就在这时，他发现前方的一群人也都看向了自己，眼神带着几分特别。“天啊， 还有人主动抓狗屎?”爱玛忍不住说道， 也跟蓝宝石的队伍拉开了距离。狗屎?卡尔先是一H征紧接着脸色都绿了，连忙把旁边根草拔了下来清理自己的两根手指。后方其余蓝宝石的人见此想笑又不敢笑，硬生生地憋住了.其中有一个人眼尖，见到了 斯辰那边的情况，对卡尔说道:“队长你看那边， 那个人可能整只手都沾染上了狗屎
　　卡尔不由看向斯辰。斯辰的耳朵多灵敏，一下子就听见了对方的话语，脸色一下子就黑了下来.他是碰了狗屎可这不代表他愿意看别人拿这件事笑话他。“蓝宝石的人?”斯辰黑着脸富近:‘很好笑么? ”
　　蓝宝石的人还没有认出斯辰，眼见斯辰靠近也不以为意，作为蓝宝石的成员， 他们有着相当大的底气，只以为斯民等人是寻常的冒险者。
　　就在斯辰靠近得差不多时，猛地一抬手，使得一 股水流冲击而出， 直接将那个眼尖的蓝宝石之人冲击得自己从蓝宝石队伍中踉跄着扑了出来。“啪!
　　见此未来黎明众人倒吸了一口冷气.深深感受到了生气状态下的斯辰不可招惹。“混蛋，你做了什么?好臭，悯悯啊.那个蓝宝石的人不断地后退了开来，极其悲愤地大叫着.这种情况让蓝宝石其余人先是一惊随后看向斯辰的目光就有些不善了。“知道我们是蓝宝石的人还敢这样做?卡尔也不擦手指了，目光阴沉地看来，紧接着直接抬手对着斯辰远远地一握。斯辰似乎察觉到了什么，说道:“天空眷 者的能力空气掌握?居然把我身边的空气都抽离了么?确实有点难受啊
　　见到斯辰似乎能够抵抗住这种攻击，卡尔露出了惊讶之色.他是五级职阶超凡者天空眷者，能够抵御住他攻击的，至少也是五级职阶超凡者。这种情况出现，卡尔实在没有办法再将斯辰等人当成什么普通的冒险者，面色凝重了起来。同时斯辰的身躯一阵变幻，仿佛从一个有血有内的人类变成了一个由水组成的蓝色还明人，这是元素使的能力元1化， 可以让身体变得由元素构成，削弱外来伤害，籍此将卡尔的空气掌握立刻给降低到了可以不在意的地步。这让卡尔的神色更凝重了.“去几个人看着我们带着的三个精灵，其余人做好战斗准备。”卡尔面色凝重地对着身后蓝宝石队伍的人说着。这时有个人凑到卡尔身边说道:‘“卡尔大人。””你是负责档案的那个，那个“我的姓名不重要， 卡尔大人。这个人一一 .我看他有点像是未来黎明的斯辰德拉，我见过他在档案里的照片。
　　“斯辰?”卡尔的瞳孔猛然一 一阵收缩， 他也是见过斯辰照片的，只是因为不够熟悉，乍一一眼也认不出来，听见手下的话语仔一模一样。‘如果我能够将斯辰拿下的话，功劳会很大啊.卡尔有些心动了，目光盯着斯辰。在这种情况下，斯辰自然也察觉到了危险的感觉传来。他不在意，他知道眼前是蓝宝石的人，虽然之前不知道里面还有个五级职阶超凡者，但现在即便知道了也没有多
　　”做好战
　　斗准备。” 斯辰对着未来黎明的人说道。
　　说话间， 斯辰从包裹里拿出了自己的超凡道具，一 一件黑色的锅， 效果是能够反弹一 部分伤害，名称就叫做黑锅。战斗迅速地爆发了出来.
　　


第300章 运气真好

　　
　　在斯辰被认出来后，战斗的爆发就是不可避免的事情，毕竟在教会的眼中未来黎明本就是异端，尤其是斯辰这样负面消息大量的通缉犯都出现了， 自然不可能视而不见。八在未来黎明和蓝宝石队伍的人战斗起来时，在后方的伊莉娜等人也将视线投入了这个位置.实际上伊莉娜等人跟随着蓝宝石的队伍一路走下来，已经见到了目标队伍，那就是卡尔所带领的那一支队伍。但由于索菲妮认出卡尔是一名拥有天空眷者这个五级职阶的超凡者， 以至于伊莉娜等人最终还是没有选择动手，甚至拉开了距离，在跟踪的极限距离跟随着，避免被发现.之前伊莉娜等人也在商议如何救出目标精灵1们，可摆在她们眼前的是一 名五级职阶超凡者， 这样的存在哪里能那么好对付?
　　就在她们发现没什么机会时，蓝宝石的人却和未来黎明的人相遇了。”真是巧合且好运啊。”伊莉娜不禁发出了感叹.对于这样的情况非常的开心。“那是来自未来黎明，传说中非常邪恶的斯辰么?”索菲妮远远地看见那边的情况，不由惊叹了下，因为斯辰也算是个超级大名人。
　　旁边伊莉娜仔细想了想，想起了斯辰的多个罪名里，至少自己知道的那些，似乎实际上都不是斯辰干的，在她的眼中斯辰倒是有点可怜。“怎么样?我们要动手么?“西维亚小声地说道，目光炯炯有神.“动手是必须的，那三个精灵距离战圈有点远，我们完全 来得及下手，但要小心一点避免被蓝宝石的人追杀过来伊莉娜想了想说道。
　　具体要怎么做，还是需要商议的，当下伊莉娜三个四级职阶超凡者讨论了起来。在这个过程中伊莉娜又转头说道:“海达妮、 克莱儿，你们带着其余人先离开得远一点不然你们被卷入进来,我们未必能照顾到你们.“
　　达妮、克莱儿，还有众多的洛梨儿纷纷点头， 迅速地朝着后面退去了。在这个过程中消失棒自然交还到了伊莉娜的手中，她们三个四级职阶超凡者还需要靠消夫棒悄然接近目标呢。那边战斗如火如某地进行着，伊莉娜三人则在一阵商议后，悄悄地接近了。“我跟你们说，我这件消夫棒的作用会让持有者容易忍略一些问题， 你们如果看出什么不对的地方记得提前跟我
　　安近时，伊莉娜也跟西维亚和索菲妮提了提这个问题。两人纷纷点头。其实伊莉娜身上携带的超凡道具也不止是消失棒，她还有一件超凡道具等会也用的上，自然要提前拿出来，不能空出现.那就是传送罗盘，这是计划关键的一环，被伊莉娜拿了出来并交给了西维亚等会使用。此刻西维亚一 一边接近，一 一边也多看了传送罗盘几眼总觉得这件超凡道具似乎有点眼熟，自己是不是在什么地方
　　渐渐的她们来到了一处灌木丛的位置，这里海流涌动着， 使得灌木也晃来晃去。视线跃过濯木，就可以看见一名蓝宝石的人正守着三个精灵。因为三个精灵都是普通精灵，所r以看守者自身甚至只是二级职阶超凡者，比较容易对付.但是伊莉娜她们都知道，她们更需要在意的是蓝宝石其余的人，尤其是那个叫做卡尔的五级职阶超凡者.“可以动手了。伊莉娜小声地说了一句。她自然是跟索菲妮说的，相关的细节她们已经商议好了，伊莉娜一说可以下手了，索菲妮就明白自己该怎么做。两名人偶师手上都是一动， 无形的灵体之线立刻蔓延了出来，无声无息地将三名精灵当众的两名直接控制.紧接着索菲妮控制的女性精灵一抬手就把旁边没有被控制的第三名女性精灵抓住，那第三名精灵还一脸茫然地看了过来，不知道怎么回事，
　　而被伊莉娜控制的精灵则是直接一一个手刀打在 了蓝宝石看守者的后脖子上，因为这名看守者一直在关注蓝宝石和未来黎明的战斗，加上被伊莉娜控制的人偶也具备不弱于三级职阶超凡者的能力， 使得这名看守者直接惨叫一声被打
　　得翻倒在地，身体痛苦地抽搐着。“你没有打昏他，还让他叫出来了。” 索菲妮忍不住说道..... .我没有这方面的经验，原来手刀把人直接打晕是假的么?”伊莉娜不由嘀咕了一句.但不管怎么样，既然看守者已经叫了出来，那他们也很可能暴露了，当下伊莉娜和索菲妮都让控制住的精灵迅速地回来，至于多出来的精灵，则由两人控制的精灵，一人拉住一只手将那第三个精灵给拉了过来。“原来.... 你们深藏不露?第三个精灵一脸发惜，怎么也不会想到跟自己一样作为阶下囚的两名精灵竟然拥有这样的实力，在以前难道一 直是蛰伏么
　　这时候，战斗中的卡尔敏锐地察觉到了情况的不对劲。他猛:地转身看过来，就看见了自己那看守精灵的手下痛苦地倒在地上捂着后脖子，而自2队伍带着的三个精灵正快速地后退.
　　以卡尔一名五级职阶超凡者的实力，自然可以看见那本无法被人看见的灵体之线，立刻明白有两名人偶师暗中出
　　下意识的，清灵们被人抢走这件事，但斯辰却元素使有个能力叫做元素掌控，可以轻易
　　地操纵所有的元素力量，此刻在海洋之中，对斯辰来说进攻时所动用的素力量，毫无疑问是以水元素为主.
　　周围的海水仿佛要炸开般，化作了一条条水龙席卷而来，当场就把卡尔的四面八世方封锁，使得卡尔根本没办法安
　　见状卡尔眼睛眯”了眯。'那伙抢走精灵的人，跟斯辰是一一伙的?斯辰想抢夺我的精灵?在卡尔的脑海中，这样一一个念头迅速 地闪过。
　　


第301章 幕后主使者斯辰

　　
　　看见周围斯辰猛烈的攻击，卡尔又想了更多.‘仔细想想，其余教会似乎最近都有遭 遇过精灵被抢的事情，一 开始大家还没看出什么问题，后来一问得知被抢走的精灵都04做洛梨儿....这是不是太巧了?而我这里的三个精灵， 也叫做洛梨儿!原来幕后主使者是斯辰?他抢走这么多叫做洛梨儿的精灵想做什么?在卡尔脑海中想过一个个念头的时候，伊莉娜和索菲妮也终于控利着精灵们靠近.“西维亚!
　　三个精灵都到齐后，伊莉娜说了一句。西维亚点点头，立刻启动了 告送罗盘.虽然传送罗盘正常情况下是将人朝着周围随机传送，但在距离和方向都是能影响一点的，只是不能够变得准确，西维亚自然是选择了远离战斗地点的大概位置.几乎在同时，卡尔浑身爆发出了白炽色的光芒。
　　只见他的双手张了开来，一道白练就这么浮现了出来，左右抖动了下后，化作了一 一张弓的模样，同时一支完全由白炽色光芒凝聚的箭天也出现在了这只弓上面。这是天空眷者的能力天空之羽!
　　斯辰的神色顿时变得凝重了起来，在他的记忆里，天空之羽是杀伤力相当惊人的一种攻击手段，尤其是穿否力，可以轻易将任何挡在面前的事物穿出一个窟窿。哪怕是他， 也必须做好足够的防备但紧接着斯辰又愕然地发现卡尔天空之羽对准的方向居然不是自己.那是在攻击谁?斯辰不由转头看去，这才发现在远处有几道被濯木遮掩,看得不太清楚的身影，顶多能判断出那里似乎有不少女
　　就在这时卡尔松手了.没有声音，没有丝毫动静，白炽色的箭天就这样飞射了 出去，转瞬间就到了目的地。
　　那个位置随着白炽色箭矢落下，骤然浮现出了剧烈的爆炸声，泥土与白色的光芒混合着朝着四面\方爆发了出来海水被彻底地搅弄着，显得格外的混乱。其余战斗的人在这样剧烈的爆炸下都下意识地停下了手种的动作，朝着爆炸的地点看去。那边显得一片浑浊， 泥沙与海水混合在一 起，不太能看 清情况。斯辰手中动了动，水元素被他操纵看，迅速地将前方那块场地清理了一下， 显露出了那边一个深不见底的大坑。没有鲜血，没有尸体。见此斯辰不由笑了下，虽然他不知道卡尔攻击的是谁，但显然卡尔没有成功，看见对手吃瘪显然是一件很快意的情。
　　“斯辰，你可真是好本事啊，动作也真是廂利啊。”卡尔目光阴冷，脸色难看地说着.斯辰一脸疑惑地看向卡尔，这又跟他有什么关系?卡尔哼了一声说道“斯辰， 你收集那么,多的洛梨儿，到底想要做什么?”
　　“洛梨儿?那是什么?“斯辰一愣。”事到如今你还装傻?哈哈哈，很好，很好啊。”卡尔气急而笑，看向斯辰的眼神愈发不善。斯辰却是觉得莫名其妙。这时卡尔也不和斯辰多说了，继空气掌握、 天空之羽后， 天空眷者第三个能力天空王座被他立刻施展了出来。伴随着刺目的光芒爆发，一辆战车自白茫茫的光团里浮现而出。战车多为白色，有着繁复的淡金色花纹，由两匹天马拉动， 移动的时候还 会发出雷鸣的声音，带着极致的威严与圣。这不是实物，而是能力的具现，卡尔就站在了这辆战车里面，整个人仿佛都多了几分威严，气势疯狂地提升.“斯辰，不管你有什么目的，只要我将你拿下来，你想不说都不行。卡尔作为明珠港教区蓝宝石的队长，自然将天空眷者三个能力都掌握了，且显得非常熟练，在所有五级职阶超凡里面都算是顶尖的。
　　对于这样的对手，斯辰的面色也非常的郑重.
　　伊莉娜自然不知道斯辰再一次为自己完美地背锅了，她跟众人侥幸地在天空之羽降落前，靠着传送罗盘离开了原本的位置， 现在已经去了远方。“走，先去和大家汇8.
　　伊莉娜说了一句，又转身对着三个还在发懵的精灵说道:‘从现在开始， 你们就是十二号洛梨儿、十三号洛梨儿+四号洛梨儿
　　“为什么?”+二号洛梨儿忍不住问了一一句。
　　当得知除了她们三个之外，居然还有十一个洛梨儿，她们完全是发懵的，同样觉得这件事应该有着原因所在，而不是什么巧8.一时间三个精灵的内心也陷入了复杂之中， 不知道该怎么面对这种事情。没有多长的时间，伊莉娜就和海达妮等人汇合了。+四个精灵就这样碰面了，彼此视线交汇。她们有成年外表、有少女外表、 有萝莉外表、有小孩外表，但面容多多少少都有几分相似，此刻彼此间互相张望言， 给人一种照镜子的感觉，而且是照着能望穿时光的镜子。“伊莉娜，好像. .不太对劲。”西维亚凑在伊莉娜的耳边小声地说道，伊莉娜当然也发现了情况不太对，神色认真了几分。在新来的三个洛梨儿和之前十一个洛梨儿碰面时，十四个洛梨儿就陷入了诡异的安静之中，彼此间一直在对视.但却没有声息场面平静到了让人感觉惊悚的地步。"我怎么莫名觉得害怕呢?”索菲妮缩 了缩身子，有些害怕地
　　后退了几步。克莱儿则是有些担心地看着众多的洛梨儿D，每一个洛梨儿都给了 她一种自己必须要保护的感觉，+四个洛梨儿出现， 自然让她全部都想要保护，P所i以此刻十四个洛梨儿进入了诡异的状态，让她心底有些发慌。海达妮则是感觉有些头疼，一 个又一个的洛梨儿出现，让她总觉得要想起什么却又想不起来，脸色一时间都显得有些苍白.
　　


第302章 收集齐全了

　　
　　‘难道说，洛梨儿终于收集齐全了? 一 一共是十四个?十四这个数又代表了什么?伊莉娜的心底这时也浮现了猜测，睁大了眼睛看着十四个洛梨儿。六紧接着，十四个洛梨儿猛地同时转身，面朝同一 个方向，那个方向正好是海达妮站的方向，把海达妮吓得双腿一0哆嗦， 连忙避让了开来。‘看来跟我无关海达妮避开后，发现洛梨儿1们仍然朝着那个方向看去，心底不由松了口气，知道洛梨儿们转向确实跟自己没有什么关系。伊莉娜等人自然注意到了这个问题，眼睛睁得更大了，然后就发现洛梨儿们又纷纷转头看了过来。这回轮到伊莉娜和西维亚、索菲妮三人吓一一跳，因为洛梨儿们看的是她们。“小姐姐。”一号洛梨儿开口了，看样子状态已经恢复正常了。“怎么了?有想到什么吗?”伊莉娜松了口气问道。“我有一种冥冥中的感觉，那种感觉仿佛在告诉我，让我必须要去一个地方。“一号洛梨儿歪了歪脑袋，边想边说道。其余洛梨儿这时候也纷纷开口，表示同样有一种必须要去一个地方的感觉， 而那个地方就是她们所有洛梨儿之前张望的方向。这种感觉，也是在+四个洛梨儿汇聚后才产生的。”看样子洛梨儿的总数就是十四呢，我们终于收集全了，可接下来该怎么做?“西维亚小声地对着伊莉娜问道.“当然是过去看看， 都到了这种时候，我肯定要看一看谜底，看看+四个洛梨儿究竟代表了什么。”伊莉娜肯定地说道。西维亚点点头，她对此也没有意见，毕竟她也充满了好奇。当下伊莉娜控利着鬼头鳄降落了下来...之前在抢精灵时，她有让鬼头鳄提前远离，毕竟已经制定了以传送罗盘离去的计划，并不需要鬼头鳄出手。在海洋里，还是鬼头鳄的行动比较快，伊莉娜让大家纷纷上了鬼头鳄的身上，然后由鬼头鳄带着大家迅速地穿梭而过.这个过程里西维亚也把传送罗盘还给了伊莉娜，并好奇地道: "伊莉娜， 我怎么 觉得这个传送罗盘跟引路人的传送罗盘有点像?”当初西维亚以侦察者的代号参与过多次引路人的聚会，因此对于引路人最后让大家安全离开的传送罗盘自然也见过多次。“这就是引路人当初那个传送罗盘啊。” 伊莉娜回答道.
　　0呃一..那怎么,到了你的手里?你跟引路人.. ..认识?”西维亚惊讶地说道。“这是战利品， 至于引路人的下场么一 .他已经告别这个世界了。当然，这其中还有很深层次的原因...伊莉娜简单地将过去的事情说了说，算是让西维亚明白了过来。渐渐的，数个小时就这样过去了.按照外界的时间来算，现在应该是晚上七八世点的时间了。洛梨儿们感觉到的地点仍然没有到，距离仿佛非常的遥远。索菲妮对于月光海的情况比较了解，判断出他们此刻都接近了月光海的边缘，再继续走下去则会步入东海的海域那是比月光海更为广袤的海域，有着大量群岛存在，也生活着不少人。不过最终大家还是没有离开月光海。在接近月光海的边缘时，洛梨儿们告诉伊莉娜，她们感觉到的地点就在下方，于是伊莉娜立刻控利鬼头鳄降落了下来。这片区域树木比较茂密，鬼头鳄也没法直接落地，只能停留在众多树冠上面。下方海水流动，海中生物比较少看见，显得格外的宁静。众人们降落下来后，连忙左右看了看，可入眼处仍然是茂密的森林，这个位置跟其余的地方相比似乎并没有特别的地方。伊莉娜不由朝着洛梨儿们看去，然后就发现众多洛梨儿纷纷低着头。“怎么回事?“伊莉娜忍不住问道。西维亚等其余人也不禁看来。一号洛梨儿说道:“在下面， 我们感觉到的位置似乎还在更下面。其余洛梨儿纷纷点头。还在更下面?伊莉娜有些挠头，在她看来更下面那就是泥沙了。这时她突然想到了一个问题。精灵之森自古存在，但因为被埋在海底的泥沙之下，所以谁都不知道这里有一片袤的森林存在。直至未知的原因发生，海底泥沙甬裂，精灵之森才得以冒出来，呈现在世人眼前。可这就是全部了么?被埋在泥沙下的一切，真的已经全部呈现在了世人的眼前么?想到这里伊莉娜舔了舔嘴唇，直接控制着鬼头鳄暴力冲了下来，将沿途阻挡的树木纷纷撞蹋，直接落在了众多女孩的身边，挖地面这种事情，能让娇嗽的女孩们亲自出手么?当然不行.在伊莉娜的控制之下，鬼头鳄立刻抬起两只粗壮的前肢在泥沙上扒拉了起来。其余人见状也知道伊莉娜的打算，纷纷退到了 一旁等待着.这是个漫长的时间。事先谁也不会想到让鬼头鳄挖地洞要挖这么长的时间，直至来到了12月30日， 鬼头鳄已经挖出了一个相当深的巨坑，可仍然没有挖出什么痕迹来。到了这一一天，索菲妮首先不平静了起来。她叫来了伊莉娜和西维亚说道:” 这里始终没有结果，怎么办?“只能继续挖下去了吧?事情都到了这一步，我们也不可能退走了。 ”伊莉娜回答道.西维亚在一旁点了点头.索菲妮无奈地说道:“你们是不是忘记了什么?”看见伊莉娜和西维亚茫然的样子，索菲妮无奈地一拍脑袋，知道这两人确实忘记了重要的事情，不得不主动提醒
　　“布拉德啊。
　　”索菲妮叹息了下说道:“你们怎么 把布拉德忘记了?不要忘记2今天就是12月30日了.是联系他的最后一天了。听索菲妮这么说，伊莉娜和西维亚纷纷明悟过来。因为洛梨儿的事情太过于玄奇神秘，伊莉娜和西维亚的注意力都转移到了这边，一 一时间还真忘记了布拉德的事情这回听索菲妮提起，她们不禁面面相觑。
　　


第303章 12月30日

　　
　　布拉德的问题确实不能够忽略。虽然伊莉娜对侦探协会缺乏了解，但看索菲妮苦恼的样子，也不可能让索菲妮做出言而无信的事情给侦探协会抹,那么这个问题就必须在今天解决掉。对此伊莉娜几人立刻碰头商议了起来。没有商议多久，西维亚就抽了下鼻子说道:“索菲妮， 你身上怎么传来了一股臭味?那是什么?伊莉娜嗅了嗅，也嗅到了这种奇怪的味道，不禁朝着索菲妮看来。被两人这样注视着，索菲妮不由一一证， 而后检查了自己身上的情况，很快从衣服的内部拿出了一管药水来。那是布拉德给她的神秘药水。此刻这一管药水的玻璃不知道什么时候竟然已经破开，里面黄色的液体早就已经流了出来，臭味就是这些液体散发出来。见到这种情况伊莉娜三人都是一呆。"这....这是什么时候破开的?”西维亚瞪大了眼睛问道。“我不知道啊?我放在口袋里都没有动它，它怎么就破了?“索菲妮也是满脸惊愕，有些没搞明白这种情况。她却不知道布拉德有在这一管药水上暗暗做了手脚，等到了今天这个时间，即便她没有主动去联系布拉德，玻璃也会自动碎开让药水流出来。“破了有多久知道么?”西维亚又连忙紧张地问道。“不知道啊。“索菲妮哭丧着一一张脸。"这岂不是下一个瞬间，布拉德都可能出现在我们这里?“西维亚顿时也紧张了起来。她和索菲妮倒不会有什么事，可布拉德如果来了，伊莉娜岂不是会出问题?"伊莉娜，要不你现在赶紧跑吧。“西维亚紧张地对伊莉娜说道。不用，我不跑。” 伊莉娜摇了摇头。这下面就是洛梨儿等精灵秘密的所在了，她不想离开这里，尤其是这里已经挖了个深坑实在是过于明显，若被布拉德看见了，天知道会引发什么扁烦。看着神色担忧的两人，伊莉娜沉吟道:。 目前也不是没有解决问题的办法。"什么办法?西维亚和索菲妮纷纷朝着伊莉娜看来。伊莉娜把手伸进了衣兜里，拿出了一颗琥珀色的石头:” 我有这个。"毁灭晶核?西维亚和索菲妮都认出了伊莉娜手中的东西，脸色顿时就变了。"伊莉娜，干万不要输入超凡之力，干万不要!“ 西维亚连忙提醒， 小脸充满了紧张。“对对，干万别输入超凡之力，会爆炸的!“索菲妮也连忙说道。两个人这都是下意识的反应。见状伊莉娜不禁好笑道:“我自然知道这是毁灭晶核， 当然不会随便输入超凡之力炸死自己， 你们慌什么?”闻言西维亚和索菲妮的紧张也缓和了起来，对视一 一眼后，不由干笑了两声。然后西维亚又说道:” 伊莉娜你拿出毁灭晶核，是打算用来对付布拉德?一枚毁灭晶核如果用的好， 还真可以解决掉一个五级职阶超凡者。“看情况吧。“伊莉娜还没有决定好，只是说道:‘如果 他盯着我不放，一 一定要我的性命，那我为了保护自己.也只能送他上路了。不管是西维亚还是索菲妮跟布拉德根本没有交情，对此也不在意，立刻就跟伊莉娜商议起了一些细节上的内容.
　　“怎么距离这么远?
　　布拉德此刻正独自在海洋中穿极着，心知自己已经来到了月光海的边缘，再继续往下走去，怕是要到达东海的位
　　不过最终布拉德也没有进入东海。在月光海边缘的位置停顿了下后，布拉德辨认出了方向直接降落下去，很快发现下方精灵之森里有一片区域树木塌，显露出了海底泥沙。而在那海底泥沙里，还存在着一个深深的巨坑。巨坑旁边，一场战斗正在发生.战斗一方是两名少女，布拉德视线扫过就知道那是西维亚和索菲妮两人。至于另一方，至少从表面看来是一一头鬼头鳄.“听说血腥百合就控制了一头死去的鬼头鳄. ..布拉德看见这种情况精神一一振:” 不愧是侦探协会的人，果然找到了这里。布拉德迅速地降落了下来. “布拉德先生?”索菲妮见到来人，露出了惊讶的表情。“索菲妮小姐。”布拉德笑着打了声招呼。"布拉德先生你来得正好，我们已经找到了目标，只是暂时还拿不下对方而已，不得不承认这头鬼头鳄真的很碍。“索菲妮一副跟布拉德站在同一阵线的样子.布拉德哈哈一笑说道:” 没有关系，既然我已经来了，那么一切问题都不再是问题，什么事情交给我来就可以了那个血腥百合，在坑洞下面?’索菲妮点点头说道:“没错， 就在下面。布拉德不疑有他，直接身影一晃就朝着坑洞下面冲了下去，因为速度非常快，让鬼头鳄想阻止时动作也慢了一拍没能够阻止布拉德进入坑洞。对此鬼头鳄也仿佛要补救般，连忙掉头冲了下去追上来布拉德的身影。看见这一切，西维亚和索菲妮慢慢地后退，跟坑洞拉开了距离。至于精灵们和海达妮更是早就藏在了远处的林子里。而伊莉娜，实际上也在林子里，但她距离并不算远，不过在同时使用了隐形披风和消失棒后，她并不担心自己会被布拉德发现。不过问题也来了。"好痛..伊莉娜脸色扭曲着，捂着肚子觉得好疼。每个月25日开始，连续七天都是她来月事的时间，今天是30日， 自然还在这七天
　　时间内。隐形披风的负面效果是会让人浑身冰冷，犹如置身冰天雪地，在有月事的情况下使用隐形披风，伊莉娜直接进入了痛经状态一一一. 不过这时候伊莉娜也只能忍着疼痛，通过鬼头鳄的视野，她发现一直在下落的布拉德速度变缓了一些，仿佛发现了什么不对劲的地方，最终更是直接停了下来。
　　


第304章 森林之城

　　
　　布拉德确实发现了不对的地方，之前在上面的时候，因为消夫棒的缘故，他没有发现鬼头鳄身上灵体之线另一端的位置，只能看见灵体之线分散乱舞，无法做出什么判断。但是此刻，如果目标在坑洞下方，那么追击而来的鬼头鳄身上，那部分灵体之线怎么也得呈下重状态才对。可现在那些灵体之线全部蔓延向上方，也就是说目标在外面?想到这里布拉德心中浮现出了一丝危机感想也不想连忙朝着上方而去.伊莉娜通过鬼头鳄的视野捕捉到了这一幕画面， 立刻让鬼头鳄张开四肢，庞大的身躯当场将坑洞内部全部堵住。衮开!布拉德一声大喝直接冲到了鬼头鳄的腹部，一拳就把鬼头鳄的腹部打穿，整个人立刻穿校而过，眼看就要冲鬼头鳄的身体里穿过去。
　　可他不知道，毁灭晶核就被放在鬼头鳄的身体里。在见到布拉德下潜速度变慢时，鬼头鳄便已经被控制着朝毁灭晶核内输入了超凡之力，到了此刻正好过了十秒.麦隆!”这个位置当场炸裂开来，毁灭性的气息迅速地扩散。在外面的伊莉娜已经收起了隐形披风，井取消了消失棒的效果，跟西维亚和索菲妮碰面，然后再用消失棒让三人都消失眼前。
　　她们下意识地朝着坑洞的位置看去，就见到坑洞的位置里，大量浑浊的海水猛地暴冲而出，形成了一一道粗壮的水柱破开海水高高地冲出。布拉德解决掉了么?这一刻，伊莉娜几人脑海中都冈过了这么一个想法。还不等几人多想些事情，海底地面又剧烈地摇动了起来，一道道的裂缝开始在海底浮现，紧接着角碎开来的地面有些在下沉，有些则是随着海水漂浮而起，周围的一切变得四分五裂。“怎么回事?毁灭晶核的威力有这么大么?”西维亚吃惊地喊了起来，眼前的情况完全出乎了她的预料。索菲妮也连忙说道:“我的印象中毁灭晶核根本不会有这么大的动静啊， 这是怎么回事?’地面在角碎，三人只能赶紧游起来，但四面八方角碎的岩石们也在到乱飞，使得她们不得不出手将一块块岩石击碎或轰开.“难道说一一一.这时候伊莉娜有了一点猜测，目光内动着."伊莉娜，你想到了什么? ”西维亚连忙问道.”我觉得我们要找的地方，是不是要自2出现了呢?“伊莉娜语气有些莫名地说道。这时候地面甬碎的情况，让伊莉娜想到了精灵之森的出现。当初海底是不是也受到了什么影响，导致精灵之森开始出现?一开始精灵之森出现也只是一部分而已， 其余的部分是后面出现的，而后面又为什么,大面积地出现呢?会不会是因为当时的出入口被教会封锁，有大量其余人在其余位置挖洞，试图进入精灵之森，引起了一系列的反应才导致精灵之森出现呢?
　　那么这时候毁灭晶核的爆炸，是不是也影响到了什么，导致一些原本还在泥沙之下的事物出现呢?伊莉娜一下子想了很多，但这并不影响她做其余的事情。她迅速地朝着洛梨儿1D所在的位置赶去，西维亚和索菲妮两人自然也迅速赶了过来.海底角裂的范围相当的广周，洛梨儿等人藏身的位置自然也受到了影响，此刻海达妮和克莱儿正拼命地保护着十四个洛梨儿，但两个人想保护十四人实在有点勉强了.好在关键时刻伊莉娜三人赶了回来，连忙出手帮忙，总算是没有让洛梨儿等人受到伤害.这样的动静持续了好一会儿而随着海底地面的不断角碎，原本被深埋在下方的事物，也逐渐浮现了出来。那是一座雄伟的森林之城!
　　城市跟森林完全结合在了一起，里面屋子都是直接开辟在树干上，粗壮的枝林会被改造成桥梁，一 条又一条地挂在这森林之城里，连接着各处，充斥着浓郁的自然气息。城里的树屋错落有致，E一 眼看去除了普通的居民屋和普通店铺之外，还有戏剧院、俱乐部、赛马场、球场、酿坊、艺术展览馆.. .等等，一座繁华城市里该有的地点可谓应有尽有。当然类似戏剧院之类的大场地，是用大量 木材建造成了置放于树上的庞大建筑，这显得很梦幻，可就在眼前。这是存在于一棵棵树上的城市，这里仿佛是童话故事里的世界，美丽又充满了幻想。看的出来这里很繁华，至少曾经很繁华，如今却显得清清冷冷的，没有看见一 个人影，倒是有一些海底魔石敞落在里面的各个位置.森林之城的北面，还有一座雄伟巍峨的宫殿!宫殿真的非常庞大，占地面积几乎有森林之城的五分之一，看建筑质地仿佛由玉石铸成，一 些墙体上有浮雕，讲述着古老的英雄故事，一些墙体上则是充满艺术风格的花纹，暗含着典雅的格调。宫殿瑰丽奢华，但也栽花种林，各种各样的花圃置于各处，高耸的树木遮在宫殿上面，让这里华丽之余也带着自然的气息，完美地结合在了一 起。伊莉娜视线扫过，眼中充斥着浓浓的惊叹，为这童话般的世界惊叹，为这深埋在海底不知道多少岁月仍然保存完整的瑰丽城市惊叹。“啊啊啊.
　　就在这时后方传来了一阵阵的声音。伊莉娜连忙转身，就发现十四个洛梨儿，还有克莱儿、海达妮，居然都一副头疼的样子，仿佛在此刻受到了极大的刺激， 整个人在海水里
　　不斷地翻滚着.这种情况让伊莉娜一一时间也有些手足无措，不知道该怎么办。西维亚和索菲妮自然也不知道如何应对这种情况，只能担忧地看着。这个过程中布拉德也没有再出现看样子是已经完蛋了。当然跟着完蛋的，还有鬼头鳄
　　


第305章 精灵宫殿

　　
　　说起来伊莉娜还是有点不舍的，鬼头鳄在海中真的很好用，失去了鬼头鳄在她看来也是个损失，但能够换掉布拉德的死亡，那么她就是不亏的。看伊莉娜的注意力重新放在了头疼的女孩们身上。这种情况持续了好久，受到刺激的女孩们疼得眼泪都出现了，可见这次看见森林之城带来的刺激，远不是过去的那些刺激所能够比拟的。”佛尔斯特. ... 佛尔斯特不知道是哪个人先开口了，她们纷纷念出了这么一个单词。女孩们实际上是用古亚德语念出来的，但那些话翻译过来就是佛尔斯特的意思，这个单词在通用语中代表了森林的意思。” 佛尔斯特，是这座森林之城的名称么?”伊莉娜下意识地问道。她自己都不知道问的是谁，也没有谁能够给她回答。因为接下来女孩们口中出现，更多的单词，都是古亚德语。伊莉娜几人听着，听见了很多比较散的词汇，诸如天灾、 超凡纯度、故乡、精灵、未来、禁忌仪式等等词汇.单个词汇拿出来大家都明白意思，可被女孩们这样含糊不清地说出来，伊莉娜、西维亚、索菲妮三人实在是听不明白，一时间只能面面相觑。这个时候，她们仿佛只能够等，等待女孩1们恢复过来，然后询问情况。这个等待的时间虽说较长，可还是等来了。首先恢复的是海达妮，这位血族少女小脸一片苍白，深深地呼吸着，似乎是在缓解之前因为头疼带来的不适应感
　　”海达妮，你有想起什么吗?伊莉娜连忙询问，明媚的大眼睛中充满了好奇。西维亚和索菲妮也看向了海达妮。海达妮捂着脑袋道:” 我想起来了，这里是佛尔斯特，是精灵王庭的主城，又被称之为森林之城，或者艺术之城
　　“还有呢?
　　伊莉娜三人瞪大了眼睛看着海达妮，想要了解更多的信息。海达妮眼神有些复杂地看着下方古老又沉寂的城市说道: "更多的我不知道了， 毕竟我不是精灵，这里对我的刺激并没有想象中那么大。闻言伊前娜三人不禁有些失望，然后看向了精灵们.克莱儿也恢夏了过来，看着下方喃喃道:“佛尔斯特， 失落的城市，精灵1们的信仰之地，如今变成了这个样子么
　　说着说着，她就哭了出来，只是在海中她的眼泪被掩盖，谁也没看出来。见伊莉娜三人都看着自己，克莱儿缓缓地说道:“我想起 了很多的事情，我知道你们都想知道这些事情，但我觉寻. 这并不适合由我告诉你们.这一切，就有她们来告诉你们吧。克莱儿示意的是众多的洛梨儿。对于克莱儿这种打哑谜的情况伊莉娜几人非常无奈，但也朝着洛梨儿看去。这时候洛梨儿1们似乎也逐渐恢复了过来。她们都看着下方的森林之城，或者说是看着北边的那座宫殿。”洛梨儿伊莉娜喊了一声。“我们先过去吧，不管是什么事情，先过去，去我们想去的地点，将一切完成后再说吧。”一号洛梨儿转身对伊莉娜笑了笑说道.然后十四个洛梨儿纷纷朝着下方的宫殿游了过去。见状伊莉娜几人对视了几眼，当即也迅速跟上。她们不知道洛梨儿们为什么不先说情况，而是要去往宫殿里，但既然洛梨儿们都选择这样，她们也不会强迫洛梨儿N改变决定。没有多长时间，众人便穿梭过森林之城佛尔斯特，来到了宫殿之前。
　　华丽的宫殿呈现在眼前，岁月的沉淀感扑面而来，让人有一种行走在历史之中的感觉.伊莉娜知道，古老的一幕或许要呈现她眼前了.一行人推开了宫殿的门，缓缓地走了进去。入眼处是条走廊， 地上是 红色的地毯， 从门口的位置蔓延到了极深处， 通往各个位置，两侧是有着淡金色光泽的墙壁，墙壁上挂着油画、挂饰，且存在着架子置放着各种艺术品.带头的是十四个洛梨儿目标非常明确，一 副对这里非常熟悉的样子，径直地来到了走廊最深处，将这里一扇朱红色的门打开.门的后面，是一处金色大厅。
　　大厅里铺着毛绒绒的白色地毯，是圆形的，占据了中央一 一大片位置，地毯上空旷无物。这里很空旷，看起来最名贵的大概是头顶垂挂下来的水晶吊灯了，除此之外在这里竟然看不见其余的东西.这样的大厅，让伊莉娜露出了疑惑之色，觉得这应该不是会客大厅，那这间大厅的作用是什么?“这里是仪式大厅，一些重要的仪式会选择在这里举行。一号洛梨儿开O，她并不会知道别人内心的想法，只是理所当然认为大家会有疑惑，所以稍微给了一个简单的解圣。后一号洛梨儿转身对伊莉娜道: ”小姐姐，可以把地毯拿开么?“如今洛梨儿们仍然是普通精灵，对她们来说要移动身下这个面积颇大的地毯，还是具备一定难度的。
　　“可以伊莉娜当即上前，西维亚、索菲妮、海达妮、克莱儿等超凡者纷纷上前帮忙，很快就把白色的地毯卷起来滚到了大厅的角落里。地毯下掩盖的地板浮现了出来。地板本是淡金色的，但此刻在地板上面，可以看见有极其复杂的纹络存在着，那错综复杂的纹络充满了古老与神秘，让人完全看不懂。伊莉娜等人只能在心底猜测，认为这或许是某个仪式的部分。随着纹络浮现，十四个洛梨
　　儿纷纷上前，一同站在了纹络范围内。然后她们也根本没有做什么，纹络便猛地亮了起来，一下子将这个大厅都映照得白茫茫一 一片伊莉娜连忙闭上眼睛，这时候她听见了扑通扑通的摔倒声，又极为勉强地睁开一条缠隙朝着外面看去， 就见到十四个洛梨儿居然都倒了下来。“洛梨儿伊莉娜喊了一声，试图靠近一一点。就在这时，让她惊讶的画面就这样出现了。
　　


第306章 禁忌仪式

　　
　　地面上洛梨儿们的身体仿佛受到了什么影响，自动移动了起来。书她们原本是分部在各个位置的，但此刻开始了 接近，短短时间内就移动到了中间的位置，且还在不断地靠近，最身体与身体都紧挨在了一起， 仿佛有一只无形的手要将她们攥在一起般.光芒越来越刺眼了，伊莉娜也无法再看清楚眼前的画面，不得不再次闭上眼眸。好一会儿过去，光芒才开始消散，伊莉娜等人纷纷睁开眼睛朝着前方看去，而后眼睛下意识瞪大，仿佛看见了相当吃惊的画面.十四个洛梨儿没了，但在原地多了一块水晶。精灵少女存在，她浑身上下不着寸缕，肌肤光洁又莹碧绿色的长发披散着，正闭着双眼，给人一种宁静的感觉.伊荊娜看着那张面庞，那张面庞跟之前每一个洛梨儿都非常相似，但又不是任何一个洛梨儿。旁边传来了声音。克莱儿走在水晶前单腺跪地，郑重地开口:“精灵 王庭皇家护卫队成员克莱儿，拜见神圣而伟大的精灵女王洛梨
　　精灵女王?
　　伊莉娜、西维亚、索菲妮三人都是瞳孔一缩， 吃惊地看着眼前的水晶。海达妮没那么吃惊，她的目光带着一些迷惑一 些恍然， 看起来矛盾又复杂，怔怔地望着水晶.“起来吧。
　　水晶里，美丽的少女没有开0，却有声音传出。这种情况让伊莉娜几人也惊了一一下，茫然地朝着水晶里看去。克菜儿站了起来，用湿润的眼旺看着水晶里的少女:“陛下， 我终于又见到您了。”“对我们来说，间隔并没有多久，不是么?“水晶里传来声音，带着几分笑意的感觉，显得非常的轻松。“可是，变化那么大。“克莱儿有无穷的话想要说。事的，一切都会回来的，精灵王庭必然会再次降临，属于佛尔斯特的光芒，将会洒遍世界。”水晶少女回答
　　“我相信，我相信!”克莱儿热泪盈旺地点着头。"好了，克莱儿你先退下， 让我跟其余人交流一下，“
　　克菜儿直接退出了这处大厅，守在了外面.原地，剩余的四个人一时间有些沉寂。见状水晶少女说道:“海达妮， 好久没见了。海达妮迟疑地看着水晶少女:“你， 是不是知道我是谁?她是想起了很多事情，可记忆并没有彻底恢复，茫然的事情更多.水晶少女用轻松的语气笑道:“我当然知道你是 谁，不过你还没想起来的话也不用急，我们的故事很多很长，我可以慢慢讲给你听，不过那要等之后了。海达妮点点头，呆呆地站在原地。伊莉娜这时深吸了口气，终于忍不住问了:“洛梨儿呢 ?那么多的洛梨儿，她们呢?“她们在哪，你不是应该猜出来 了么?”水晶少女用含着笑意的语气回答。伊莉娜嘴唇动了动，不知道说什么。她确实猜出了一些事情，可却有点不敢承认，毕竟一切都显得 太不可思议了她简直无法相信世上有人能做到这种事情。可事实，就在眼前。水晶少女，或者说是精灵女王洛梨儿蜜不急不缓地说道:”答案 很明显了，所有的洛梨儿都是我，当所有洛梨儿融合，我就回来了。简单的答案，却如此令人震撼.
　　西维亚和索菲妮久久无声，眼中满是不可思议。
　　仿佛知道伊莉娜的心底想法般，洛梨儿笑着道:“小姐姐， 谢谢你这些天的照顾哦。这俏皮天真的语气.像极了最早出现的那个洛梨儿。伊莉娜神色恍惚了下，但很快又摇了摇头:“不， 你不是她。“她是我的一 部分，所以我也可以是她， 不是么?”洛梨儿依然用着这样的语气说着话。天真、浪漫、纯洁、无暇。她就如同初见时闯入了伊莉娜生活的那个她。
　　'她是你，你也是她么?”伊莉娜苦笑了下，而后问道:‘ 可是，你怎么能让自己分成十四个人?这是怎么做到
　　这也是西维亚和索菲妮想知道的，因为这不属于任何职阶的能力，那么,究竟是超凡道具?还是神秘的仪式造成的
　　众人好奇的同时也看向了地上繁复的图案，心里隐约有了答案。“你听说过禁忌仪式么? ”洛剩儿却是反问道。"禁忌仪式?”看样子你没听说过啊.. .所谓禁忌仪式，就是足以扭曲一切常识， 改变世界常态，甚至具备毁灭万物的恐怖仪而我，便动用了禁忌仪式中的灵魂分裂仪式!灵魂分裂仪式?伊莉娜又看向了地上的图案纹络，这就是灵魂分裂仪式?不，这应该只是一一部分而已.对于伊荊娜，洛梨儿似乎不打算隐瞒什么，又简单解释了几向.她表示灵魂分裂仪式，可以将一个人的灵魂按照自己想要分裂的数量分裂成多个，分裂出的分裂体就仿佛分身般个又一个，而这些分裂体彼此间还会有莫名的吸引力量，会被吸引着靠近.当所有的分裂体都靠近后，就会想起灵魂分裂仪式举办的地点，只要再回到那个地点，就可以重新融合， 恢复完全体的记I忆与实力。“为什么要分裂呢?”西维亚疑惑地询问，并说道“而且分裂体如果遇 上危险又会怎么办?”洛梨儿先回答了西维亚后一一个问题:“分裂体如果 真的出事，自然会影响本身，比如死去一个分
　　裂体， 自身也会失去这一 部分，对实力与性格等各方面都会有害。不过我当初分裂前，对自己进行了祝福，可以让我自己避开灾害与危险，井获得好运。众人顿时无言.她们不知道洛梨儿的祝福是什么，或许是仪式，或许是超凡道具，反正足以让洛梨儿避免了分裂后可能遇上的麻
　　


第307章 古亚德纪元

　　
　　这样一来过去很多事情也能搞明白了，洛梨儿们明明分散在各处，却诡异地彼各教会集中，这除了分裂体自带的吸引力外，应该还有祝福的作用。可是，又为什么要分裂呢?这个其实也让伊莉娜几人心底产生了很多猜测，历史的消夫，传说生物的消失，这一切的一切，都似乎在说明在遥远的过去， 在那被掩藏的历史之中， 似乎发生过什么大事，也是这样的大事富得作为精灵女王的洛梨儿都不得不选择动用禁忌仪式分裂自2.这时候洛梨儿也开0了:” 至于为什么分裂自己. .很简单，因为我太强了。伊莉娜等人:””洛梨儿继续说道:“我本来是 +四职天使，是古亚德纪元的最强者之一.. .当然这些不重要，重要的是只要是天，不管是几职天使，都无法被另一一个禁忌仪式影响。所以，我选择了分裂自己.将自己的实力分散掉压制，这梓来我就可以活下来了。伊莉娜等人听得头皮有些发廊，究竟是什么事情，竟然使得洛梨儿这样的十四职天使都需要想尽办法才能活下来
　　而且.“另一个禁忌仪式?”索菲妮忍不住问了出来.“是的， 另一个禁忌仪式。” 洛梨儿轻声回答道: ”时间冻结仪式。时间冻结仪式?伊莉娜几人并没有听说过这个仪式，目不知道准确的效果，可只是听名称，就感觉这是个非常恐怖的仪式。洛梨儿也没等谁询问，便直接说了起来:” 海底魔石就是时间冻结仪式的产物，你们可以看的出来，海底魔石里存在着大量传说生物，以及各种或有用或没用的东西。而这些，实际上都是彼时间冻结仪式茏罩， 从而封印在海底魔石内的。在海底魔石没被切开前，里面的时间是暂停的。
　　伊莉娜等人非常吃惊，想不到海底魔石的来历比自己等人想象的更加不凡。“所有精灵都被这个时间冻结仪式笼罩了? 一.不止所有精灵!“说到这 里的时候，西维亚想到了其余生物. “是整个世界。”洛梨儿补充了一句。这让大家都暗吸了口凉气，究竟发生了什么事情，竟然需 要让时间冻结仪式笼罩整个世界?“可是月光海里，精灵之森是出现了，但其余传说生物的领地呢?难道还在更下面?”索菲妮歪着头想了想说道
　　“或许吧，大陆板块变任的事，我也说不准，但肯定在某个地方，不是么。” 洛梨儿带着轻松的语气回答道。众人没有再提及其余传说生物的事情.毕竟即便在眼前，也仍有很多的疑问存在.伊莉娜这时说起了自己的猜测:“所以在 那遥远的过去，或许是发生了可怕的天灾，一 个足以将全世界毁灭的天欠。 你们选择了用时间冻结仪式封印自己等人，挨过那一 段时期?对于伊莉娜的这个猜测，洛梨儿笑着回答道:、很接近 了，只是与其说是天灾....不如说是人祸。人锅?伊莉娜等人不由互相对视一 一眼。究竟是什么人，竟然以一2之力富迫得整个世界都要纳入时间冻结仪式中?只是想想，伊莉娜等人就有一种毛骨悚然的感觉。“那个人，你们应该听说过。” 洛梨儿这时候又道.
　　" 我们知道?我们的时代与你们的纪元不是都断代了么?我们怎么会知道?”伊莉娜非常惊讶地问出了这个问题
　　“因为他太强了，强大到纪元的湮灭与分隔，都无法被磨灭。”洛梨儿沉默了下回答道."他是准?‘“没有人还i2得他的姓氏，只知道他叫做一一古亚德。5亚德?古亚德语?这一刹那伊莉娜三人如同掉落冰窖般，只觉得浑身发寒
　　古亚德语，号称唯一具备神秘力量的语言，能够在很多仪式上派上用场，属于超凡者必须掌握的一门语言.刚才洛梨儿也提及了他们那个纪元叫做古亚德纪元.而造成古亚德纪元毁灭的，也古亚德!这一起都不是巧合!洛梨儿有着所有分裂体这段时间生活的2iZ,上古亚德纪元，毕竟那个纪元通用语就是古亚德语，但要知道古亚德纪元应该覆灭了，古亚德也应该死去了才对，为
　　H么，这个时代还会有古亚德语?
　　她的思绪回到了那个遥远的过去，那个古亚德称霸整个世界的纪元.
　　对方完全是个暴君，提及他的名字，就仿隅有鲜血与尸体伴随着出现般，是能让孩子都能感觉由衷恐惧的存在。这种无上的存在太残暴了，毁灭的地方也是一处又一 处让各族终于无法再忍受下去。为了杀他，各族各强者付出了太多太多，结果都没有用，甚至可怕的战斗爆发了太多，使得世界都无法再承受，出现了自我修夏的迹象.涌雪甬、火山喷发、海啸、龙卷风.. ..各种各样的自然灾害浮现，世界近乎要毁灭。于是各族不得不联合起来开启了时间冻结仪式，封印了所有人，试图挨过这一段时期.在这时候古亚德会怎么样没人知道，因为时间冻结仪式是各族研究出来的，一切都在秘密进行，也只有在开启后古亚德才会发现时间冻结仪式的存在.即便古亚德发现了，他也不可能被封印，因为他太强了，时间冻结仪式是绝对无法封印他的。洛梨儿选择了用灵魂分裂仪式分裂自己2分
　　散实力，得以被封印，其余天使也各有手段对自己进行封印，但这都是他们提前做好了准备的。古亚德根本没有提前做准备，而他又无法被封印，他应该会伴随着当初的天地一起毁灭才对!可为什么一 .为什么,如今还有古亚德语存在?洛梨儿都不知道是为什么，她的内心也存在着一些阴霞。
　　


第308章 帮我一个忙

　　
　　实际上洛梨儿也有点奇怪，如果古亚德真的活了下来，为什么只有古亚德语流传，却没有古亚德本人的信息呢?这样的谜团，或许要以后慢慢查。伊莉娜等人不知道洛梨儿一下子想了那么多，但他们同样有所猜测，心底有些忧虑。所以，古亚德纪元要重新卷土而来么?“伊莉娜只觉得声音有些干涩。绯月大陆格局已定，在这样的情况下古亚德纪元席卷而来，又会带来什么呢?而且那个仿佛史前大魔王般的存在古亚德，又将会扮演什么角色呢?“或许吧，毕竟很多事还不确定呢。“洛梨儿咴复 了轻松的语气。"这还不能确定么?别的不说，你既然出现了，精灵王庭能够迅速组建，成为一方大势力吧?“伊莉娜看着洛梨儿说道。“做不到。“洛梨儿却是这样回答.做不到?伊莉娜几人有点疑惑，不明白洛梨儿为什么会说做不到，对方不是+四职天使么?这样的存在，不已经是世间最强大的存在之一了么?看了看对方此刻的状态，伊莉娜忍不住说道:” 做不到，是因为跟你现在封印在水晶里有关?“此刻洛梨儿的状态是什么情况，伊莉娜几人都不知道，但显然并不算寻常，正常情况下对方也没必要封印于神秘水晶里。洛梨儿娇小的身躯封印在水晶里，仿佛在沉睡，却有声音传出来:”确实与之相关，因为不管是我还是其余的天使，都低估了世界的反弹之力，我们无法真正降临这个时代。无法真正降临?”为什么?“伊莉娜好奇问道.“因为我们毕竟是不属于这个时间的存在，我们是通过禁忌仪式出现在现今的，世界会对我们进行本能的排斥。当然这仅限于天使，天使之下的生命不用担心这个问题。”洛梨儿带着有些复杂的语气说着话。天使太强了。即便使用灵魂分裂仪式封印进海底魔石，但只要恢复成天使，强烈的天使气息就会引起世界反弹。在这样的情况下，天使存在根本无法出手，越是出手越容易引起世界抵抗，最终会引发可怕的后果导致陨落。所以哪怕洛梨儿融合了，也不得不迅速地冻结自2，将自己的气息隐藏在小小的水晶内，让世界对她的排斥降到最低。可排斥依然是存在的，i迟 早还会对她造成巨大的伤害。"这个问题，不能解决么?”伊莉娜想了想问道.不管怎么样，洛梨儿的融合是自己一手造成的，而且她对原来的几个洛梨儿也有一些感情， 自然会比较在意如今洛梨儿的情况。洛梨儿回答道:” 当然可以解决的，我已经想到了解决的办法，而且可能需要你的帮助。
　　“我的帮助?“伊莉娜有些吃惊:“我怎么帮你?我只是个人偶师而已.“我希望你可以回到过去，在古亚德纪元见到当时的我，将你身上属于这个时代的气息给我一点这样一来拥有了这个时代气息的我，就不会被世界抵触了。”洛梨儿慢慢回答道。伊莉娜差点以为自己听错了。回到过去?旁边西维亚和索菲妮也是一一脸发懵， 只觉得今天受到的冲击力远远高于过去，各种不可思议的消息都闯入了耳朵
　　"这个.. .过去还能回去?”伊莉娜都不知道该怎么说这个问题。“不要感觉意外，并不是真的让你穿梭到过去，而是一种欺骗。“欺骗?”“没错， 我会让你进入一场梦境，那是古亚德纪元的梦境， 在那里你可以体会到古亚德纪元中的一切情况，并进行一定的干涉。“是这样么”
　　一听是梦境，伊莉娜就能接受了，但是这样有用么?伊莉娜提出了自己的疑惑。“这是一场欺骗。” 洛梨儿重申了一遍，继续说道:“世界 代表是规则是自然是本能，它不可能精确区分一切的问题。所以只要导演得足够好，梦境也是真实。伊莉娜点了点头，然后说道: "那在梦境里， 是不是你召集我?然后我又该怎么做，才能让你拥有这个时代的气息呢?
　　“不对。“洛梨儿认真地说道:“ 梦境虽然是梦境， 但必须足够真实才能够欺骗世界。所以梦境里的我，将会是当初古亚德纪元的那个我，是不认识你的。伊莉娜顿时瞪大了眼睛:“你不认识我， 我连接近你都做不到吧?我只是个人偶师啊，而你是精灵女王，是十四职天使洛梨儿沉默了下道:” 这需要你想办法了，当然我也会告诉你一些接近我的方法。伊莉娜无言以对。洛梨儿又接着说道:“至于怎么,留下气息因为我过去也没有试过这种方法，也不是很清楚，我也只能猜测，所.你到时候自己多试一些方法吧。伊莉娜都不知道该说什么，什么 ,事情都让她自己想的话，她到底该怎么 想呢?“你要不一一一.换个人帮你?”伊莉娜忍不住说道。“不，只能是你。“为什么?”“原因等事情结束后再告诉你，不管你成功与否.
　　伊莉娜无奈，这种事情都需要隐瞒么?接下来洛梨儿又跟伊莉娜说了说一些需要注意的事项，比如这次的梦境只会有一个月的时间，一个月后梦境自动结束，到时候如果还没有成功的话，那么也没办法再进行第二次了。“对了说到最后，洛梨儿又道: "如果 你成功给我留下气息，那么有机会的话，也想办法找到海达妮，给
　　她也留下气息。“海达妮?伊莉娜惊讶地向着一边神色有些恍惚的海达妮看去。需要被留下气息..一.只能是天使存在了吧?海达妮是天使?这个问题伊莉娜也忍不住问了出来:” 海达妮是什么身份?”对此洛梨儿也没有隐瞒，直接给出了回答:‘‘血族女王， 海达妮乔伊斯.
　　


第309章 时空穿梭

　　
　　她告诉大家，海达妮是用了其余的办法被封印进海底魔石的，那种方法让海达妮出现了逆生长的情况，实力倒退到近乎为零，这也使得海达妮想要恢复，只能够重新修炼。当然对曾经的天使而言，只用埋头修炼就可以了，甚至不需 要去完成进阶仪式，而且这种修炼还能够自动进行，这也使得海达妮离开海底魔石没多久就是三级职阶超凡者了。海达妮原本以为自己本身就是三级职阶超凡者实际上那是离开海底魔石后才自动提升上来的。听洛梨儿说起自己.海达妮也不禁看来，似乎想要知道的更多.洛梨儿却没有再多说这方面的事情，继续对伊莉娜说道:”时间不多 了，我打算现在就送你前往梦境之中，你怎么看?伊莉娜深吸了口气道:“好。“对了，有个问题差点忘记说了。在梦境里你如果死了.. .那现实里也会真的死亡哦，所以请记得保护好自2.洛梨儿最后提醒了一句. 伊莉娜:一圈的蓝 色光芒以洛梨儿的所在散发了出来，迅速地扩散而出，扫过了在场所有人。在这样的光芒下，伊莉娜的身影消失在了原地。消失的还不仅仅是伊莉娜。本来以为没自己等人什么事的西维亚和索菲妮，也消失在了原地。然后光芒还在扩散，不断地扩散着。“不妙啊，这个时空穿梭仪式布置的时间太久了，似乎出了点问题呢..水晶里的洛梨儿发出了有些不安的声
　　海达妮疑惑地道:“出了什么问题。“范围以及指定的目标都出错了，范围变大了，目标也更「 泛了.这次送过去的人一一 ..可能会比想象的多不少呢洛梨儿一副没有办法的语气说道。"碰上之前那蓝色光圈的人，都会进入你说的那个梦境?"没错。“那我怎么没事?
　　海达妮记得自己也碰到了那个光圈."传说生物没事，贤者及贤者以上的存在也会没事，他们有足够的力量抵抗，但其一人一一.洛梨儿也不知道要怎么说下去了。“那该怎么办?”海达妮皱着眉头道。“不用怎么办， 人再多也没有关系，古亚德纪元的精灵之森，终究是我的地盘，只是希望他们别影响到小姐姐。
　　或许是分裂体带来的习惯，洛梨儿称呼伊莉娜时，仍然有着改变不了的习惯，会将伊莉娜称呼为小姐姐。
　　蓝色的光圈在飞快地扩取着.月光海的某处，斯辰带着爱玛和格瑞斯等未来黎明的人正行进着，他们跟蓝宝石的战斗已经结束，最后并没有分出胜负，而是引起了太多的注意不得不分开.“斯辰先生，接下来我们去做什么?”爱玛对着斯辰问道。斯辰正要回答，就看见远处有蓝色的光圈以惊人的速度蔓延过来，心中生出了强烈的不安预警，可蓝色光圈的速度太快了，快到他也无法闪避。“嗡
　　光圈扫过，斯辰、爱玛、格瑞斯，他们这未来黎明的一 行人直接消失原地。他们刚消失，一名女性 便猛地出现在原地，吃惊地看着眼前的情况: " 怎么回事?他们为什么忽然间消失了?爱玛呢?贝琳达无法接受这样的情况，爱玛消失不见了，这叫她怎么跟道恩七世解释?
　　苏珊带着尤妮丝也行走在精灵之森里。
　　走了一会儿，苏珊拿出不落纸鹤回想了下伊莉娜和西维亚的模样，可还是没见到不落纸鹤有反应。“奇怪啊，她们不是来了月光海么?究竟是我运气差到不行遇不见她们，还是这件超凡道具已经坏掉了?“苏珊满脸的疑惑， 这么多天她已经用过很多次不落纸鹤了，可始终没有效果。对此尢妮丝无法回答。就在苏珊还想要做些什么时，突然心生警兆，猛地抬头看去，看见了蓝色的光圈富近。蓝色光圈的速度太快了，苏珊也无法躲避，只能下意识地提起自身力量.随着蓝色光圈扫过，苏珊察觉到有隐藏的力量触碰到了自己，但似乎因为自己的抵抗并没有影响到自己.不由松了口气朝旁边看去。“嗯?尤妮丝?尢妮丝你人呢?”苏珊一 一脸惊讶地看了看周围.
　　幽具花有些惆怅地行走在精灵之森里，她寻找了伊莉娜好久，可就是找不到。只要是稍微有点名气的金发红眼少女她都找过，可并没有找到目标。她也暗中悬赏金发红眼的少女信息，可还是得不到什么信息， 心里愈发烦躁。‘这个艾莉儿到底躲在了哪里?
　　幽吴花正无奈地心想着，突然间好似察觉到了什么，猛地抬头看去.只见蓝色的光圈席卷而来，幽具花毫无抵抗之力，整个人当场消失在了原地。
　　白手套的队伍里，迪克带着手下多莉和其余的手下，同样看见了蓝色光圈的席卷。无法抵抗。白手套一行人，消夫在原地。
　　....秩序者的队伍里，巴克土带着劳克诺等手下也在行进着。“这是什么?”在队员的惊呼之中，蓝色光圈席卷而来。包括巴克土在内，所有人消失在了原地.
　　指明灯的队伍里。牧师毕维斯已经跟指明灯小队在明珠港教区的队长帕丽汇合了，正给这位美丽的女士汇报事情。忽然间，蓝色的光圈席卷而来.在场的人
　　无一能够抵抗，纷纷消失在原地。
　　蓝宝石的队伍里。刚和斯辰打过一场的卡尔满脸的不爽，毕竟最终他还是没能留下斯辰。突然间，卡尔有种不妙的感觉，立即抬头看去，看见了蓝色的光圈逼近自己.轻轻的波动浮现，蓝宝石一行人消失在了原地。
　　这是覆盖整个精灵之森的光圈，或者说是 覆盖整个月光海的光圈，凡是在这片海域的人，几乎都在蓝色光圈的覆盖下消失了。
　　只有两种人没有消失。一是传说生物，而是贤者及以上的存在.偌大的海域，从原本的喧冠立即变得清静下来，清静到了让人感觉恐惧的地步。
　　


第310章 遇上故人

　　
　　伊莉娜只觉得脑袋一阵晕眩，在回过神来时，已经置身在另一一个陌生的地方。她目光四顾，可以看出这里应该是在一片森林里面， 风吹来枝栖摇曳，绿叶显得格外苍翠，周围灌木、 荆棘等森林常见植被也是应有尽有。一缕阳光穿插过枝权间的缝隙洒落了下来，落在地上斑驳一片因为枝桠在风中一直摇晃，这斑斓的光点也被晃动着。‘这里是陆地上伊莉娜心中内过这么一个想法，首先把海洋眷者收入黎明之书。这件超凡道具只要带在身上，总会传递来让人难受的负面效果。此外掌控戒指这种目前看来多余的超凡道具也被收了起来。伊莉娜又看了看自己身上，她因为之前在海中，浑身上下还显得湿漉漉的，衣裙都紧贴在身上，让她显得有些不好受。她觉得，自己或许得先去换一身衣物。伊莉娜开始迈开脚步在森林里穿梭着，她猜测这里就是精灵之森，属于梦境里的精灵之森。不过“这真的是梦境么?太真实了吧?我感觉跟在现实之中完全没有区别。“ 伊琳娜喃喃自语，对这样的情况感觉非常意外。阳光如此温暧，绿叶上的纹路如此清晰，虫身深藏在泥土里
　　伊莉娜一路走过看过，从这片森林里感受到了浓郁的自然息与生命气息，那是与之前海底的精灵之森截然不同的感觉。“哈哈0哈哈，我自由了!”远处传来了一道女声。听见声音伊莉娜的脚步一顿，想了想拿出了隐形披风，再想了想又换成消夫棒，这才悄然地朝着声音传来的方向过去.这个时候尤妮丝真的非常高兴。灿烂的阳光，温柔的轻风，让她不由张开了双手，尽情地享受这一切。她可终于从苏珊那个无法对抗的人手中脱身了!微风吹来，她褐色的长发轻轻扬起，红色的眸子里是蕴藏不住的笑意，即便身上还湿漉漉的，黑色的冬装贴在身=. 也根本不在意。“这不是尤妮丝么?伊莉娜很快就靠近了，当看见眼前的人时，不禁吃惊地瞪大了眼睛。然后， 伊莉娜的脸色就沉了下来。她不知道尤妮丝为什么会出现在这里，可这一 切都不重要了， 那个下雨天，那个在她面前逝去的少女又浮现在了她的脑海。”生命教派的人，必须死!苏珊，我替你拿回一些利息。伊莉娜面色阴沉如水，斯克安液体出现在了手中.她缓缓地靠近，在消失棒的作用下，尤妮丝也根本无法发现她的存在，双方距离迅速拉近.这时候尤妮丝没有再大笑了。尤妮丝虽然没有看见伊莉娜的接近，甚至没有发现周围有人，可作为一 名超凡者，而且是四级职阶超凡者，她应有的警惕感还是有的。她感受到了危险。突然间，尤妮丝朝着旁边猛地一个侧闪。她刚刚离开原本的位置，只见那边便仿佛有无形刀刃掠过般，地面都被划拉出了一条又一条的痕迹。这是灵魂切割的攻击。一击不中，伊莉娜立刻朝着尢妮丝继续攻击。
　　尢妮丝通过先前的攻击，也判断出了暗中敌人的存在，毫不犹豫地朝着敌人的大概方向也施展出了灵魂切割.轰!”两人的灵魂切割碰撞在一起， 相互间进行抵消，谁都伤不到谁。"什么人?“尤妮丝大声地询问.没有人给出回答。见状尤妮丝再度施展了个灵魂切割，却是打了个空。这时候伊莉娜已经离开了原本的位置，目光已经炯炯有神地盯着尤妮丝，寻找着出手的机会。这个机会并不是那么难以寻找。伊莉娜来到尤妮丝的身后，立刻就让斯克安液体演化成了一把长枪，手持这把长枪直接朝着尢妮丝刺了过去。同时混乱、提线人偶两个能力纷纷施展。混乱是为了打散尤妮丝的注意力，哪怕时间很短暂。提线人偶自然不可能损控住同为人偶师的尢妮丝，但至少也能影响一下对方的动作。在这样的情况下，尤妮丝的动作立即变得僵硬起来，似乎无法再躲过伊莉娜这刺过来的长枪，似乎下一瞬就要被穿透。然而就在这时，伊莉娜也察觉到了身上传来一种迟滞感，脑袋也骤然变得昏沉。尤妮丝的反攻到来了。伊莉娜察觉到了一根根灵体之线作用在了自己身上，心中有种不妙的感觉。‘不好，我为什么会忽略掉她的灵体之线?我不应该被她的灵体之线碰到的才对，毕竟我完全看得到别人的灵体之线，我这是...不小心忽略掉了?伊莉娜立刻明白了原因所在，是消失棒的负面效果影响到了她。当下伊莉娜直接把消失棒收入了黎明之书里，但同样的自身也直接显露了出来。这时候由于两人都被对方的灵体之线影响着，一举一动都变得有些延迟僵硬。但即便再僵硬，尤妮丝也转过了身来。在看见伊莉娜的时候，尢妮丝怔了怔，差点以为自己看错了。当初伊莉娜还是艾莉儿的时候，尤妮丝见过很多次，后面在伊莉娜和苏珊逃离生命教派驻地时，因为房沱的大雨伊莉娜实际上当时金发就褪色了一些显露出了一丝银发的痕迹，这恰恰有被尢妮丝给注意到。因此此刻看见那张非常眼熟的容貌，再看见那银色的长发，尢妮丝瞬间反应过来，知道了对自己出手的人是准。对方为什么会在这里?尤妮丝心底有些惊讶，但这时也来不及多说什么， 只能继续反控对方。
　　结果就在这时，斯克安液体迅速地一
　　变， 在提线人偶的控制下变成了一个液体人，挥动拳头朝着尤妮丝砸来。尤妮丝脸色大变。她亲眼看见一把长枪变成液体再变成人偶，迅速明白了这是什么超凡道具.斯克安液体，原本是生命教派的!尤妮丝知道这件超凡道具已经遗失了，怎么 也不会料到竟会出现在伊莉娜的手中。
　　


第311章 她没死啊

　　
　　液体人的一拳临近，尤妮丝想要躲遍宝，但在伊莉娜提线人偶的影响下，她根本无法躲避，硬生生地吃下了这一击
　　平!“伴随着重击声，尤妮丝被轰得横飞了出去，口中鲜血喷了出来。书‘可恶，我一件超凡道具都没有，不然不会这样的.尤妮丝不甘心地抬头，就看见液体人健步如飞，转眼又到了眼前一拳落下，仿佛要一拳将自己彻底轰杀在眼前般
　　她虽然会替死人偶这个能力，但身上此刻也没有布娃娃，等于无法发挥这个能力的效果，若是被杀死那将是真的死了。关键时刻尤妮丝勉强施展出一一个点火，再个火焰跳跃，险而险之地离开了原本的位置.液体人打了个空。尤妮丝则是出现在了伊荊娜的身后.刚刚出现，同为人偶师的尢妮丝就立即察觉到了一根根灵体之线席卷而来，这时候的她根本来不及避过这些灵体之线。紧接着，尤妮丝察觉到脖颈一疼。那些灵体之线直接缠在了她的脖子之上，仿佛只要轻轻一拉，就会直接将她的脑袋拉扯下来。“苏珊，我这就送生命教派的人下去陪你。”伊莉娜的语气充满了寒意。这个时候尤妮丝则是觉得毛骨悚然，她感觉下一个瞬间，自己似乎就会身首分离，会永远地跟这个世界说再见。但是她听见了伊莉娜的话。“苏珊没死，苏珊没死啊!尤妮丝慌忙大叫了起来。正准备了结尢妮丝性命的伊莉娜动作一 一顿， 目光幽幽地落在了尤妮丝的身上。尢妮丝连忙继续说道:” 苏珊没有死，她当初是为了完成亡灵召唤师的进阶仪式，那个进阶仪式是i让她必须假死只是仪式，她还活着好好的。”你骗我?”伊莉娜不是很相信尤妮丝。
　　“这是真的啊，我还被苏珊抓过去当了女外，陪伴着她一起来了月光海。因为她得知你来到了月光海，是特意来找你的，只是一直都没有找到。”尤妮丝一口气说了长长的一句话。伊莉娜的眼中不禁露出了狐疑之色.苏珊真的没死?如果苏珊没死，对她来说当然是一件好事， 可尤妮丝的话能信么?伊莉娜的目光冈烁了下，从黎明之书里将掌控戒指取了出来。对方说的话到底是否值得相信，还是有方法可验证
　　戴上掌控戒指，伊莉娜打算将尤妮丝先变成自己控制的奴.
　　这时候伊莉娜也发现掌控戒指里的气息少了一个，那原本是三号洛梨儿的气息，看样子随着对方回归本尊，也不会再受掌控戒指丝毫影响。没有在意这个问题，伊莉娜对尢妮丝进行了控制.尤妮丝也察觉到了有一股莫 名的力量降临在了自己的身上，可在脖子还被灵体之线缠着的情况下，她根本不敢抵亢.在这样的情况下，尢妮丝立刻就成为了掌控戒指的掌控奴仆之一。见状伊莉娜也收回了灵体之线，并说道: '把关于 苏珊的事情都跟我说清楚.尤妮丝摸了摸脖子，正想先说点其余话， 可张口时，却惊恐地发现自己控制不了自己，直接将关于苏珊的事情说了出来。这些消息，跟尢妮丝之前仓促间说的在大概意思上没有区别，只是增加了很多的细节。伊莉娜听得有些发怔。原来苏珊真的没有死?当初苏珊只是为了完成进阶仪式?惊喜过后，伊莉娜下意识鼓了股嘴巴，有点生气，因为苏珊欺骗了她，在当时不知道骗走了她多少眼泪，让她可以说是相当的伤心。这时候她最想做的，就是冲到苏珊的面前，好好地伸出手来捏一捏苏珊的脸， 一定要捏到苏珊对自己求饶才能放过对方。不过这也只能想想了，毕竟她现在还没法见到苏珊，她还得离开这梦境世界才行。一时间，伊莉娜有些恫怅了。这时她突然又想到了另一个问题，看向尢妮丝疑惑地问道:你为什么会在这里 ?”尤妮丝被伊莉娜问的一怔，而后回答道:“我不知道， 我本来跟苏珊待在一起的，但是一道蓝色的光圈蔓延过来我就觉得脑袋一晕，再回过神就在这个地方了，我都不知道这里是哪。伊莉娜听着不由露出了古怪之色。蓝色光圈?想了想伊莉娜又问道:当时你应该 在精灵之森吧P?大概在哪个位置?'尤妮丝回忆了一下，报出了自己当时的位置，应该是位于精灵之森比较靠近中间的位置，也就是说距离伊莉娜所在的月光海东部边缘有相当远的距离。这么远距离的尢妮丝居然都被弄进了梦境世界?‘怎么回事?梦境世界为什么,会有我之外的其余人进来?而且是那么远的尤妮丝? i进 来的除了我们两....该不会还有其余人吧?
　　伊莉娜完全搞不懂是怎么回事，这时候她自然不会知道是洛梨儿布置的时空穿梭仪式太久没用，出现了一 些问题造成了如今的意外。看了看尤妮丝，伊莉娜转过身道:“跟上我。这时候有尤妮丝的存在，伊莉娜自然不能再把掌控戒指放入黎明之书，而是戴在了手上。尤妮丝哀叹了口气在后面跟上了伊莉娜。她本以为自己莫名其妙来到这个地方后，可以自由了，可以解脱了.可是结果...结果是如此令人忧伤。没有多长的时间，伊莉娜便和尤妮丝看见了一座庞大的城市出现在眼前。“我的天啊，这里是哪里?“尢妮丝眼睛都直了。前方正是森林之城佛尔斯特，对第一次看
　　见的人来说，毫无疑问充斥着极为强烈的冲击力。伊莉娜见过沉埋在海底的佛尔斯特，跟此刻看见的佛尔斯特截然不同。此刻的佛尔斯特沐浴着阳光，内部人影川流不息，喧闹的声音扑面而来，显得极有生气。这才是真正的森林之城、艺术之城!不过这时候，这座森林之城中出现了不少的混乱。因为一大群浑身湿漉漉的人，出现在了城里。
　　


第312章 森林之城：佛尔斯特

　　
　　佛尔斯特此刻显得有些混乱，各条桥梁道路上， 都能够看见战斗发生，一方基本是佛尔斯特的治安官们，另一方则都是浑身湿漉漉，说着奇怪话语的奇怪之人伊莉娜和尤妮丝来到城外后看见的就是这样的画面，两人心底顿时一惊。趁着还没有被人注意到，伊莉娜连忙拿出消失棒遮掩住了自己和尤妮丝的踪迹。‘怎么回事?为什么这么混乱?而且那些浑身湿漉漉的人，难道.伊莉娜心底有种不太妙的猜想。"艾莉儿，我们要不先离开吧，我感觉我们很危险啊。“尤妮丝建议道.“不用， 现在别人看不见我... .还有，以后叫我伊莉娜。”伊莉娜头也不回地说道.别人看不见?尤妮丝转头过来看见伊莉娜手上的银色棒子，大概明白 了情况，暗想难怪一 一开始跟伊莉娜作战的时候看 不见对方
　　伊莉娜?看着伊莉娜银白色的长发和紫色的眼眸，尢妮丝暗吞了口唾沫:” 伊莉娜，你听说过血腥百合么?”“那就是我，有什么问题么?“没没有。我当初刚听闻血腥百合的传闻时，就觉得这一 定是个非常出色且美丽的人。
　　听见尢妮丝的话，伊莉娜不由警过来一眼。尤妮丝腆着脸说道:“伊莉娜， 那边好像有个公告牌，我们要不要去看看?
　　伊莉娜抬头看去，可以看见佛尔斯特的城0O就有个公告牌存在.说是门口或许不太准确，因为那里方佛是由大量的枝娅交叉堆叠起来的阶梯，顺着阶梯走上去后是宽阔的平台，在那里有十几条枝条桥梁可以选择，而浩牌就立于这个平台上。此刻正有不少精灵围在公告牌那边，看着公告牌的同时， 还会抬手指一指远处各桥梁上发生的战斗，仿佛那些战↓气告牌有关。“走。
　　伊莉娜当即走了过去，尤妮丝连忙跟上。没有多久两人就来到了公告牌前，但由于公告牌周围都是人，她们一时间被挡着也看不见浩牌上的内容.这时伊莉娜看见了一只路过的蝴蝶，当即将其控制， 让蝴蝶飞到告牌前，轻易将浩牌上的内容映入眼帘.飞过的蝴蝶不是一只尤妮丝也立即控制了一只飞过去查看情况公告牌上的内容有多，有常规版面和官方版面，常规版面基本都是一些新闻 类的消息，比如某某歌剧院什么时候开场，某某球场什么时候可以入场。至于官方版面，则只有官方才能刊登消息，此刻最新的官方消息，就非常令人在意.伊利娜看了看那段信息，不由叹了口气.这时她明白了，来到这个梦境世界里的真的还有很多人，很多很多的人。从进入梦境世界到现在也有一个小时了， 就这一个小时的时间，其余不知什么原因来到梦境世界的人居然都折腾出了这么多事情么?‘看样子大家进入梦境世界就是随机的，有些人一来就在佛尔斯特里，然后麻烦就诞生了伊莉娜看着刊登的消息，知道其余来到梦境世界的人跟尤妮丝一样，根本不知道为什么会出现在这里，因此在出现后自然会试图去了解信息。更重要的是，这里是佛尔斯特，这里生活的居民，大多数都是精灵!如今月光海的人对精灵这样的传说生物，确实没有多好的对待， 看见一 般都会抓起来。尤其是在精灵之森的秘密不没有弄清楚前，很多人都想抓个精灵到处逛着，好让精灵受刺激回忆起有用的消息，再让自己以这样的消息谋取好
　　因此看见大量精灵后，这群人会干什么?那么在弗尔斯特这样的地方试图抓捕精灵，又会引起什么结果呢?伊莉娜不禁为这群人默哀，这群家伙还以为自己在月光海么7 ，“走吧。
　　了解了信息，伊莉娜转身离去.
　　“我们不进去么?”尤妮丝好奇地问道。精灵王庭肯定会派出超凡者处理这群不知道情况的愚蠢家,说不定也会发现我们，到时候我们反而可能会被牵连。“伊莉娜回答了一句.“精灵王庭是什么?这里又是什么情况?你是不是知道?”“闭嘴，我没主动告诉你事情时，你不用问我!“伊莉娜横了尤妮丝一眼让尤妮丝露出仙仙之色，根本不敢回应。两人离开了，却也没有走远。在佛尔斯特外，并不全是森林，这里应该算是佛尔斯特的郊外，站在高处可以看见不少精灵的村庄、农田、果园
　　庄园等地方。伊莉娜视线扫过，便随意选择了一个庄园而去。她要换身衣服，而且这个古亚德纪元的货币她也没有，得想办法弄点，然后. .还有一件事情她也要去确认一下
　　当来到庄园外面，伊莉娜对尤妮丝命令道:‘躲在这里 等我回来。尤妮丝点了点头。伊莉娜自己则是手持消失棒，一个跳跃就进 入了庄园里面，因为有消失棒的缘故肆无忌惮地走在了充满了乡间
　　气息的庄园里。庄园不大不小，在阳光的照射下有几分慵懒的气息。伊莉娜看了看前方的屋子，从打开的窗户直接进来，然后在屋子里开始旺着，没有多久就来到了一 间有着少气息的房间。视线在房间里一转伊莉娜来到了衣柜旁边.
　　想了想伊莉娜先将消失棒收了起来，然后打开衣
　　柜看见了其中琳琅满目的服装，都是有着古亚德纪元风格的服装
　　伊莉娜挑了一条衣裙出来后，将自己身上湿漉漉的衣裙也尽数脱下，白嫩的肌肤，就这样显露在了空气之中，可惜这样美妙的风景并没有他人能看见。用一条放在旁边桌上的纸巾将自己身上擦了擦后，伊莉娜又穿起了自己找出来的衣裙。没有多久，一名穿着洁白色花边吊带连衣裙，露着锁骨与双肩，大腿也显露空气中的可爱女孩子就这样呈现出了
　　


第313章 双马尾

　　
　　大概是海里泡久了，让伊莉娜想清爽一些，直接给自己扎了个双马尾，银白色的长发在脑袋两侧一 一晃一晃的。一就在这时，脚步声传来了。
　　卡萝拉哼着最近佛尔斯特流行的曲子，踩着轻快的步伐在走廊里走过，打算回房间更换一身比较庄重且适合社交的礼服，等会还得回佛尔斯特参加一场沙龙呢.窗外和照的微风缓缓吹来，使得卡萝拉金色的长发也随之飘荡，有几根发丝落在她光滑的脸蛋上，还让她觉得有些痫麻痒痒的，下意识捋了捋长发，碧绿色的眼眸朝着走廊的窗外看了眼。
　　窗外蓝天白云，充满了静谧的感觉。卡萝拉回到了自己的房间外。可就在这时，她脚步一顿， 发现自己竟然无法动弹了，似乎有无形的绳索捆绑着她，让她的心中立刻浮现出了惊
　　‘怎么回事?我为什么不能动了?这一一一 ..难道有超凡者动我?是谁?卡萝拉内心非常慌张，她记得自己从来不会得罪任 何超凡者的，而且自己后台也不小，为什么,还会有超凡者来对她下手?就在卡萝拉慌张无比的时候，发现自己又动了起来，但这样的动弹完全是不受她自己控制的。她发现自己背过身倒退着回到了自己的房间里。再紧接着，卡萝拉不受控利地闭 上了双眼，什么都无法再看见。在这样的情况下，她察觉到自己的双手被人握住
　　“这是谁?这个人想做什么?她要把我怎么样?卡萝拉心底慌得不行，并充斥着害怕。她以为神秘的超凡者会对她做些什么时，却发现对方握住她的手后，就什么都没有再做，这让她也渐渐冷静下来
　　卡萝拉默默感受了下，只觉得自2握住的手光滑柔嫩，仿佛是属于少女的手.对方是女的?卡萝拉正要继续判断一下， 发现对方又改变了动作，转而从她的身后一把将她抱住，双手搂着她纤细的腰，身体紧贴着。'真的是女孩子，我感受到了，这下的感觉不会有错这个时候卡萝拉莫名松了口气，虽然对方来历不明，目的也不明确，可既然是女孩子的话，在她看来再怎么样也不会对自己造成多大的伤害，毕竟大家都是女孩子，能怎么样呢?随着几分钟后对方不再拥抱自己，而是摸着自己的头，卡萝拉更是觉得对方应该不会有太多危害。只是卡萝拉仍然不明白，对方做这些事情的意义是什么?握手、 拥抱、摸头一...能有什么作用么?卡萝拉不明白，也没办法反抗，只能任由对方摸着自己的脑袋，摸着摸着金色的长发都被操得有些凌乱了.这让她也感觉非常无奈，感觉等会梳理乱糟糟的头发也是一件相当麻烦的事情。看到卡萝拉没有抵抗的样子，伊莉娜还是比较满意的。目标不抵抗，她就能好好刷经验了，这是一件好事啊，而且她又不会真的做什么不该做的事情，干什么 ,要抵抗呢
　　以前遇上那些抵抗的女孩子，伊莉娜就觉得大家太小题大作了，她是个有底线的人，不会未经同意就突破防线做什么可怕的事情，她很正真的。她自己是这么以为的。不过接下来该刷调戏经验了吧?伊莉娜目光幽幽地想着。对于刷经验这件事，伊莉娜有着丰富的经验，没有多长时间就让卡萝拉娇羞了起来。让人娇羞也不是要做什么羞耻的事情，不管是人还是精灵，也不是只有在做什么羞耻的时候才会娇羞，F所以伊莉娜要完成这种事情还是比较容易的。问题是调戏经验每天能刷两次。所以伊莉娜让卡萝拉娇羞了一 一次后就停手了，等待对方娇羞的状态退去，再去进行第二次。这让卡萝拉不禁疑惑了。‘她想干什么?现在她不是什么事情都没做么?为什么,还不肯放开我?卡萝拉察觉到什么动作都没有的伊莉娜，不禁陷入了疑惑之中。她试图挣扎一下，可伊莉娜的双手却犹如钳子般让她动弹不得。这种感觉，就仿佛是小羔羊面对一头成年猛虎般，在其面前毫无抵抗之力，而这样的无力感也让卡萝拉心底有一些慌张。‘这种感觉，卡萝拉慌张起来就忍不住开始瞎想了，在想着后面这个人究竟要对自己做什么，一 时间纷乱的思绪充斥在脑海里
　　而伊莉娜通过观察，也看出了卡萝拉虽然慌张，但娇羞的状态已经逐渐褪去。那么,可以继续下手了。时间并不长，卡萝拉就陷入了第二次娇羞。完成这种事情后，伊莉娜也就松开了双手.卡萝拉却因为第二次的调戏红着脸，咬着下唇，一 一副委屈巴巴的样子.‘她到底要干什么?放过我吧，我承受不住了卡萝拉内心都出现哭腔了，而对方仿佛可以听见她的心声般，双手都从她的身上离开.接下来卡萝拉听见身后似乎有什么鼓捣的声音，知道对方做其余的事情去了，但具体又是去做了什么事情，她就不知道了。又等待了一会儿后，卡萝拉突然发现自己恢复了正常，已经能动了。卡萝拉第一时间转过身来，首先看见的就是打开的衣柜，视线往里面扫了扫，发现自己的衣裙似乎少了两套的样，而且甚至连内衣都少了除此之外，卡萝拉并没有发现什么奇怪的地方。“我究竟遇上了什么人?对方虽然是女性，可该不会也是个喜欢女人的人吧?她拿我的衣裙甚至是内衣，是想要私
　　下里再对我的衣裙内衣做什么可怕的事情么?”卡萝拉慌张地想着。
　　在卡萝拉瞎想的时候，穿着洁白吊带长裙，梳着双马尾的伊莉娜已经回到了庄园外，将另一套裙子丢给在这等待的尢妮丝。
　　“换上吧，动作快一 点” 伊莉娜对接过衣裙的尢妮丝吩咐道。
　　


第314章 好可爱

　　
　　伊莉娜拿的实际上也不仅仅是两套衣裙，还拿了一些佛尔斯特能用的货币，似乎叫做佛拉，也是纸币的形式，上面印着精灵女王洛梨儿蜜的头像。八看着佛拉上的洛梨儿，伊莉娜有些唏嘘感叹.因为这张纸币上的洛梨儿，显得格外的威严，将女王的仪态风采都展现了出来，跟她记忆Z中的洛梨儿有着极大的突，让她都有点不适应了。她记忆中的洛梨儿是个什么样的洛梨儿呢?伊莉娜回想了下，在她记Z中的洛梨儿，就是个货真价实的小萌物啊。纸币上的洛梨儿，给人的感觉就是小萌物长大了，不萌了。伊莉娜想着又叹了口气.
　　刚才她顺带试验了下能不能在梦境世界里刷经验，一 番操作下来后，她发现完全没有问题，在梦境世界依然可以经验，于是干脆刷了近平全音的经验过来.‘不好意思了，刚才的精灵少女，我会记得你的，从你这拿的衣服还有钱财，我过些天再还你，还会给你补上利
　　伊莉娜暗想着，没有直接顺走不还人的打算。
　　“那个一一一. 你要不要回避一下?“这时尤妮丝手中拿着衣裙，不好意思地对伊莉娜说道.伊莉娜瞥了眼尤妮丝说道:“你不好意思?.一.“不用说了，就现场换吧.伊莉娜根本没有回避的意思。
　　面对这样的情况，尤妮丝有心反抗，但看了看伊莉娜手指上戴着的掌控戒指，知道自己已经被彻底掌控，根本没有还手之力， 只能忍着委屈开始换衣服。阳光照射下来，洋洋酒酒的，让这片世界变得一片明亮.风儿和照地吹拂着，给人带来了清凉的感觉。森林里树木沙沙作响，枝娅不停地摇曳着.
　　没有多久尤妮丝就换上了伊莉娜带出来的衣裙，那是黑色的小裙子，有着佛尔斯特风格的花纹，看起来充满了艺
　　整装完毕，伊莉娜对尤妮丝说道:“走， 这回我们可以进佛尔斯特了。”佛尔斯特. .就是之前那座森林之城?”尤妮丝捂着裙摆跟过来问首.“没错，还有你记得， 到时候交流都用古亚德语。“伊莉娜又对尢妮丝嘱咐了一句。
　　这里是古亚德纪元，交流用的自然都是古亚德语，如果在这时候说了费1e特语或者安古斯语，很容易会暴露自己的不同， 说不定会被精灵王庭抓起来.至于两个人类来到佛尔斯特倒没有什么关系，这里作为精灵王庭的主城，贸易众多，繁华鼎盛，别说是人类， 更多的种族都能够在这里看见。“我明白了。” 尤妮丝答应了下来。
　　她想到了之前看的么告牌内容，记得公告牌上的文字也是古亚德语，当时她还因此诧异过。看了眼伊莉娜，尤妮丝还想问问这里究竟是什么地方，自己为什么会来到这里。可张了张口，她最终还是什么都没有问出来。不一会儿两人重新来到了佛尔斯特边缘，随意选了一条桥梁走过。这座森林之喊，各个建筑都建立在树上，或是掏空庞大的树干建立在树干内，或是建造在相壮的技幅上.不得不说在这里的树木真的非常粗壮，那是在其余地方根本见不到的，或许是通过炼金手段改变过和加持过的。因为建筑都在树上，这里就没有寻常城市里的道路，只有一 条条桥梁连接各处，当然这些桥梁也可以称之为道路有的宽敞到可供数量马车井排行驶而过，有的则狭窄到只能供数人并排行走。错综复杂的桥梁连接着一处又 一处的建筑将这座庞大的城市紧密地联系了起来。"叹为观止啊，还有这样的地方，这到底是哪?”尤妮丝走上桥梁，看着高耸的树木与茂密的枝娅，忍不住发出叹.结果这具感叹刚落下，她就被伊莉娜敲了下脑袋，忍不住捂着头委屈地看过来。
　　伊莉娜以古亚德语说道:“ 我不是说了进来后都要以古亚德语交流么?“尤妮丝无奈地以古亚德语回应:‘我知道了。 ”两人继续走着，途中倒也和其余人交错而过， 也接受到了大量的目光，不过那些目光基本都是出于对美丽的惊叹而且基本都是落在伊前娜的身上。当然也不是没有落在尢妮丝身上的目光，但不同于伊莉娜的男女通杀，尤妮丝只对男性有杀伤力，而且那些目光显得格外的灼热，在她劲爆的身材上来回转动，让尤妮丝被看得很不自在.她的身材一直很好，所以因此备受关注并不是什么奇怪的事情，尢妮丝倒也能够维持表面平静的神色，只是长时间被这些目光注视内心还是不太高兴的。
　　‘这些人没见过女人尤妮丝在心底轻哼了一下，不过看见伊莉娜很坦然不由多看了伊莉娜几眼注视伊前娜的目光远在注视她的目光之上，伊莉娜却能习惯让她还是比较佩服的。不过仔细想想，尤妮丝又释了。
　　哪怕她是女孩子，也不得不承认伊莉娜真的很可爱，算得上是自己见过最可爱的女孩子了，这样的女孩子受到更多的关注，似乎也不是什么,奇怪的事情.”接下来我们做什么呢?“尤妮丝对伊莉娜问首.
　　伊莉娜用手指点着下巴想了想说首:“先找住的地方。看见伊莉娜的动作，尤妮丝不得不感叹伊前娜真的很可爱，一 个个简简单单的
　　动作，都让人恨不得将这样的画面
　　永恒也凝固下来时时观赏。“你老顶着我看干什么?”伊莉娜见尤妮丝一直盯着自己看 顿时不满地瞪大了眼睛。可爱!尤妮丝只有这种感觉.不过表面上她当然不能这么说，毕竟她都成了对方的阶下囚，还出言夸夷对方的话，那算什么?
　　面对伊莉娜的目光，尤妮丝本想说些鄙视对方的话，但面对那张可爱的脸蛋， 愣是说不出来，只能干脆扭过头不
　　


第315章 喷泉广场

　　
　　喷泉广场是佛尔斯特比较出名的一处广 场，这里的地面是平整的木板砌成的，位于十几棵巨树的枝桠共同支撑下
　　在广场中心就是标志性的喷泉，清冽晶莹的泉水喷薄而出，又在四面八方散落，哗啦啦的水流声犹如跳跃的音符演奏着轻快的乐章。
　　这里是相当繁华的地带，周围一圈有着书店、旅馆、花店、餐厅、酒馆、俱乐部.. ..等等，以至于一直都保持着流不息的人流。
　　旅店规模看起来也不算小，正门挂着“郁金香旅店” 的牌子.旅店里禺尔有人往来，不算多么热闹但也不清冷，从门外往里面看去，可以看见里面环境比较整洁，光线明暗交给人的感觉倒也比较舒适。伊莉娜上前交了一些佛拉后，就成功带着尤妮丝在这里开了间房间，而且一一口气开了一 个月的时间，可以好好住一段时间了。值得一提的是古亚德纪元没有各种身份证明的道具，只要有钱就可以在旅店住下。不久后伊莉娜两人就来到了房间里，房间不大不小，一张双人床靠在墙边，此外衣柜、床头柜、 棕妆台、桌椅洗室... ..该有的东西都有。关上房门，伊莉娜轻轻一 一跳就跳到了床上，柔软的床还让她蹦了下。“啊，幸苦了这么长时间，可以好好休息一一下啦.伊莉娜放松了自己，主要是不久前得知苏珊实际上还活着，让她的心情一下子就变得好了起来，整个人都开始有点情顾。旁边尤妮丝也坐在了床上。“尤妮丝。“嗯“你去买一支钢笔， 两本厚一点的本子， 还有目前最流行的十部。
　　伊莉娜说着，拿出了几张佛拉直接放在了尤妮丝的手里。有掌控戒指的控制效果，她也不怕尤妮丝会跑路，因为对方根本跑不了。“我去买....尤妮丝不太想出门迎接众多的目光。“赶紧去。”伊莉娜命令道.在掌控戒指的控制下，尤妮丝根本没办法抵抗，只能无奈地苦着脸转身出去。随着尢妮丝离去，伊莉娜则是平躺在床上，陷入了深思之中。现在她需要考虑的，便是如何引起精灵女王洛梨儿的注意，然后接近对方， 再想办法在对方的身上留下自己的气
　　留下气息怎么留伊莉娜完全不懂，但比起这个， 如何接近对方显然更需要考虑。在来到梦境世界前，洛梨儿就亲自告诉过伊莉娜自己喜欢什么，这也是伊莉娜能否接近对方的关键信息。‘洛梨儿喜欢看以精灵为主人么的在佛尔斯特的实际上都会被洛梨儿暗暗收集过来进行观摩，
　　伊莉娜的思路还是比较清晰的。实际上除了之外，洛梨儿还喜欢美酒、喜欢舞蹈.一个人喜欢的东西本来就是多样，但这种喜欢有时期性，比如有的人在某段时间会特别喜双舞蹈，其余的喜欢会肖微放一 放直至过了这段时期又变得雨露均沾.这样的时期对很多人来说都会出现，洛梨儿也不例外。洛梨儿亲口告诉了伊莉娜，在这一段时间自己最喜欢的实标上就是
　　让尤妮丝去买钢笔和本子，也是为了迅速写出，井藉此引起洛梨儿的注意。至于买当下流行的， 自然是用以判断如今市场的口味。但该怎么，写，伊莉娜还得好好想想才行，毕竟只是受到洛梨儿的关注那还不够，她需要洛梨儿接近自己所以必须足够惊艳足够出彩，然后在剧情来到关键的地方时一一不写了.伊莉娜觉得自己写出再出彩的作品，洛梨儿也顶多暗中当个读者，根本不会见自己.所以最终想了这么一个
　　她就不相信了，好看的看道剧情正精彩的地方直接断掉，洛梨儿还能忍着.
　　而且到时候得开表示要封笔，不然洛梨儿又不会知道自己打算永远不创作了在伊莉娜想着接下来的计划时，尤妮丝也已经买到了伊前娜想要的东西回来了。这些在喷泉广场附近就能买到因此尤妮丝倒也不用跑太远.“尢妮丝，接下来你去收集消息，打听一下整个佛尔斯特所有的出版社和书店信息，晚上再回来跟我禀告打听的结果。”伊莉娜对刚回来的尢妮丝说道。尤妮丝的脸色当场就黑了，打听所有出版社和书店的信息?在这个陌生的佛尔斯特?她突然觉得伊莉娜就算在可爱，可心灵要黑啊，居然这样压榨她。眼见尤妮丝没动，伊莉娜眯了眯眼睛“还不快去?
　　“我.一. 我知道了尤妮丝快要哭出来了，这时候她好怀念在苏珊手下时的情况，苏珊不会这么压榨她。尤妮丝又离开了.伊莉娜则是拿着尤妮丝带来的十部看了看，在学徒的能力加速下， 这些她看得也非常快，没用多长间，便基本都了解了。原来佛尔斯特目前流行这种路数的:伊莉娜已经有了一些了然，脸上浮现出了一些自信的笑容，随后坐在了书桌前，拿着钢笔翻开本子，思量着该创作什么样的故事。
　　窗外阳光明媚，枝条一根根垂挂着，一 小队的蜜蜂一 一晃一 晃地飞了过去.伊莉娜的思绪仿佛随着蜜蜂们飞呀飞的远去了十分钟后，伊莉娜开始动笔了，她已经想好自2该写什么故事了。在她前世的时候，曾经有一 一个流派红极一时，被简单的称之为一一随身老爷爷。这次伊莉娜就创作了这么
　　一个主角，那是一名普通的精灵少女，意外获得了一权戒指，而那权戒指里 却寄居着本该被敌人击杀的天使灵魂，天使的本体当然会是精灵，主角开始在这位天使强者的教导下进行成长
　　


第316章 祝福节

　　
　　的创作并不算困难，因为伊莉娜的脑海中有太多的套路可用，那些套路对这个世界的人而言都是充满新鲜的所以完全可以拿来用。写着写着，天色也渐渐黑了下来.”轰轰轰.一.外面的声音将伊莉娜从写作状态中惊醒。
　　她抬头看向窗外，夜幕已经笼罩天空，佛尔斯特的夜晚显得格外明亮，因为那一颗颗星星全部锦簇在了一起，构建成了一 条又一 条星河，蜿蜓地流尚在长空中，尽情肆意地绽放着灿烂。此刻的天空除了万干星辰之外，还有一 朵又一朵绽放开来的烟花。烟花美丽又璀璨，将夜空给制得更加绚烂多姿
　　“今天有节日?
　　伊莉娜不由嘀咕了一声，但眼见不是什么坏事，又继续创作了起来。没多久尤妮丝回来了。“打听到了?”伊莉娜将手中的创作先放下，对着刚进门的尢妮丝问首.“伊莉娜，听说今天是古亚德历825年的1月1日，所以外面才放烟花庆祝。可是.. ..什么是古亚德历呢?不应该是绯月历么?”
　　尢妮丝的脸上带着一些慌张， 显然之前外出时获知的消息，让她非常的不安。她原本以为自己只是莫名其妙转移到了另一个地方，虽然这地方非常陌生，且有很多的精灵，可还不至于让她慌s. 可当她发现时间都有了问题，她就真的慌张了。
　　之前还是绯月历12月30日，现在变成了古亚德历825年1月1日?看见尤妮丝这个样子，伊莉娜抿了抿嘴唇说道“不用在意这个问题， 我们还能回去的。
　　”你是不是知道点什么?”尤妮丝有些激动地冲上来说道.“我知不知道，都不用跟你说，你还是老老实实交代我吩咐的问题吧。”伊莉娜脸上没有什么表情变化地说道.见状九妮丝眼中有些夫望，张了张嘴后，还是老老实实说了起来.尤妮丝半天的打探也不是无用功，相关的信息很快就让伊莉娜听明白了。其中一个名称让伊莉娜深深记住了，那就是卡萝拉书店!
　　在目前佛尔斯特的各家书店里，卡萝拉书店是名气最大， 销量也最好的一家书店，背后还站着不少强硬的关系，
　　伊莉娜会注意到卡萝拉书店，自然是打算将自己的交给卡萝拉书店发售.不过这些还是得等作品创作完毕再说。“走，出去吃点东西吧.
　　伊莉娜将书桌上的本子合拢，钢笔放于上方，转身朝着房间外而去.尤妮丝点点头从伊莉娜的后面跟上。两人走出了房间.旅店并不提供吃喝，伊莉娜和尢妮丝便走到了外面的广场中。在附近有好几家餐厅，有主打海鲜味的也有主打烧烤的，反正伊莉娜先排除了海鲜味的，主要在其余几家餐厅上考了一 下，最终选择了一家最是物美价廉的。柠檬煎猪扒、佛尔斯特沙拉、艺士火腿、牛奶布丁各种各样的美食，让人唇齿留香.. .当然，那价格也足够让人心痛，而这还是最物美价廉的。
　　伊莉娜发现自己的佛拉已经没多少了，按照目前的趋势来看，或许还能坚持两天，这两天内必须要拥有收入来源行.
　　晚餐后，伊莉娜和尤妮丝又在喷泉广场周围转了一圈， 一是饭后运动有助消化，二是了解一 下热闹的消息。今天在佛尔斯特热履的消息只有两个，一是 一大批来历奇怪的人跟治安官起了冲突，二是祝福节的庆祝。古亚德历每年的1月1日，作为开头的第一天， 毫无疑何会成为节日，这个节日就被称之为祝福节，所有人见面
　　‘说起来，我是在新一年的前一天来到梦境世界的，不知道在梦境里的时间跟现实世界的时间会不会有所挂钩，我回去后会是12月30日还是1月30日?如果是前者，或许还能赶上绯月节’。伊莉娜记得洛梨儿说过的，在梦境世界里的时间只有一个月，至于绯月节那是绯月历上每年第一天的节日， 代表初始的日子.据说这一天还破太阳会当作了2方组织的庆祝日称之为太阳日.行走在夜路上，因为伊莉娜的美貌，她也收到了不少的祝福，而且祝福大多来自精灵少女们.或许男性在看见伊莉娜的时候会感觉害羞，不好意思接近，而女孩子们就少了这方面的顾忌，时不时会靠近来进行祝福.
　　伊莉娜也入乡随俗，面带微笑跟一名名少女说着:‘ 愿精灵 女王保护你，愿你新的一年里可以拥有最快乐的时光
　　尤妮丝当然也被不少人祝福了，这让她有些手足无措，只能学着伊莉娜回应。作为生命教派的人，她本是个人人喊打的人，因此对于这种热情善意的对待非常不适应，整个人也不禁沉默了下
　　夜越来越深。伊前娜也没有再外面再多待，带着尤妮丝朝着旅店回去.就在她们快到旅店时嗖!“
　　一首黑影从她们的眼前飞了出来，直接落在了她们的眼前。那是个人类男性，七窍流血，胸膛裂开，五脏血淋淋地呈现在眼前.看见眼前这一幕伊莉娜不由觉得一阵反胃，而旁边的尤妮丝更是忍不住转身呕吐了起来。伊莉娜看了眼尢妮丝，又看向前方。只见一队穿着绿
　　色治安官服饰的精灵迅速地来到了这里。“抱歉， 两位美丽的小姐，这是我们追杀的要犯。”一 一名精灵治安官 弯腰行礼表示抱歉。
　　在精灵王庭，没有特殊的超凡者部门，治安所就有大量超凡者存在。伊莉娜捂着口鼻说道:“这位先生， 发生了什么?“
　　”我也想知道发生了什么呢，今天莫名其妙出现了一大堆莫名其妙的人，而且很多人看起来相当的恶劣。不过这样的家伙， 在佛尔斯特绝对待不长久的，治安所会解决一切麻烦。所i以， 两位美丽的小姐也不用担心。
　　


第317章 尤娜

　　
　　这名精灵男士带着绅土的笑容，然后命令手下将尸体抬起来带走。一治安所还有很多事情要做，所i以他虽然见到了两位美丽的女性，但也没有过多的时间去安慰了， 只能怀揣着遗憾
　　伊莉娜对尢妮丝说了一句，两人继续朝着旅店回去，没多久就回到了旅店房间。打开煤气壁灯后，伊莉娜一屁股坐在床上， 慵灏地伸了伸悟腰，紫色的眸子落在尤妮丝身上“怎么? 生命教派的人不应该都是足够残忍的么?什么血腥事都干过的你们，面对什么事情都应该从容才对，你怎么还接受不了之前的场景?”伊莉娜悠然又好奇地说着.刚才的画面，她虽然觉得反胃但还能忍受，可尤妮丝居然直接吐了?我没有。”尤妮丝 下意识回答.“你没有什么?“伊荊娜挑了排秀眉问道.
　　尤妮丝没有回答.只是表情变得有些惆长。伊莉娜看着尢妮丝说道:“你是 想说你没干过血理的事?然而生命教派的入教仪式可是足够残忍的，你没有经历!入教仪式，又怎么能进生命教派?这样的问题尤妮丝根本不想回答，但因为掌控戒指的缘故她控制不住自己.下意识回答:“因为我是冒名顶替了尤妮丝的，我本来不是尤妮丝。
　　伊莉娜:"???”伊莉娜只是随口问问而已，一开始根本没想到这其中是不是深藏 着什么秘密，但却没想到会听见了这样的回答,
　　尤妮丝的脸色不由变了，她没想到这个自己心底最深处最大的秘密，会在这种时候暴露，一时间看向伊莉娜的目光充满了忐忑不安。来来来，尤妮丝，你先告诉我你原本叫什么一 .这是命令哦，必须要说。”伊莉娜非常有兴致地盯住了尤妮丝
　　“我.一.. 我叫六娜，” 尢妮丝. .或者说尤娜无法控制地进行了回答.“哦?那你为什么会以尤妮丝的姓名进入生命教派呢?”伊莉娜继续问道。尤娜无法止住话语，将真相都说了出来.尤妮丝是真实存在的人，是尤娜的姐姐。在曾经，尢妮丝找到了加入生命教派的渠道，便选择了成为生命教派的人。而尤娜没有加入，甚至对姐姐居然加入生命教派这种臭名昭彰的组织感到不满，两姐妹因此产生了很多的分歧，在很长的时间内彼此都没有再联系。这样的情况持续了很久，当尤娜再见到尤妮丝时，尤妮丝是带着重伤出现的。那时候尤妮丝似乎想对尤娜说些什么，可一切都来不及说出来，便就这样死在了尢娜的面前。这件事对尤娜的冲击力非常大，毕竟她跟九妮丝再有什么恩怨，对方也是她的亲姐姐，看见自己姐姐就这样死在2面前，让尤娜感觉无法接受。于是接下来尢娜制定了一个疯狂的计划。很巧合，她和姐姐尤妮丝可以说是长得一模一样，熟悉的人都很难区分两人。而且两人也都是走的人偶师路线，职阶也相
　　于是接下来尤娜先收集了一些消息，了 解了姐姐身边一些容易获得的消息后，便以尤妮丝的姓名重归了生命教派
　　生命教派并不知道真正的尤妮丝已经死去，所r以尤娜成功混入了其中，开始逐渐掌握更多的消息。她想知道自己姐姐真正的死因是什么!
　　可惜直至如今，尤娜都没有查到这方面的信息，只能以尤妮丝的身份继续待着。当初生命教派要拿伊莉娜当入教仪式的祭品时，尤娜不想去看，并告诉苏珊自己不想看血腥，是真的无法接受那
　　还有当初生命教派驻地大战时，尤娜主动提议让自己回去给亚萨拿超凡道具，也是因为当时场面显得比较血腥，她有点承受不住，所i以想借着这个机会回避。她不叫尤妮丝，她是尤娜。伊莉娜不由揉了操脑袋，怎么 也没料到无意间会了解到这样的信息，这让她看向尤娜的眼神，也不禁变得古怪了
　　心底的秘密被强迫着说出后，尢娜深深吐出了一口气，竟还莫名感觉轻松了不少。她看着伊莉娜说道:、”希望你不要 把这件事透露出去，如果有机会的话，我还想要重新回生命教派调查我姐姐的因。”
　　伊莉娜摊了摊手，没有多说什么。尤娜不知道伊莉娜究竟是什么想法，微微蹙了蹙眉， 但如今她是别人的阶下囚，即便心底有一些不满也无可奈何
　　伊荊娜拍了拍床铺道: "好了， 不用再多说那么多，接下来睡觉吧。尤娜看着床铺:“我和你， 一 起睡?“不然呢?”伊莉娜歪了歪头说道:“难道还 要我多花点钱给你单独开个房间，你觉得可能么?尢娜无言以对，只能在心底暗暗吐槽伊莉娜的吝者。不过跟伊莉娜一起睡觉这种事， 尤娜心底也没什么抵触，毕竟在她看来女孩子和女孩子一起睡， 那是再正常不过事情， 哪里需要有什么介怀的?当下九娜便一 件脱了自2的衣裙。
　　这一晚，伊莉娜主动抱着尢娜再睡觉。
　　说实在的，知道了尤娜实际上不是生命教派的人，而是昌名顶替的，伊莉娜反而觉得舒服了不少。要知道生命教派在正常情况下，每个人都是要举行入教仪式才能加入的，而入教仪式都是
　　血腥无比的残忍仪式，
　　之前伊莉娜以为尤娜也是这样残忍的人，对尤娜的态度也不算好，且想过尤娜没用处之后是不是 要处理掉，但如今这些想法可以收起来了。“尤娜。 “伊莉娜喊了一声
　　尢娜不知道伊莉娜为什么,喊自2.而且喊的还是名，因为许久没有被人喊真名的缘故，尤娜一时间反而不太适
　　“.....伊莉娜本想说些安慰的话语，但话到嘴边， 却变成了另一句:” 你把衣服脱光吧，这样睡觉身体会好
　　


第318章 卡萝拉书店

　　
　　尤娜:她震惊了，简直不敢相信伊莉娜说的话，可是.... ..可是她在掌控戒指的控制下，无法抵抗。于是面对这种情况伊莉娜也无奈了。
　　刚才那句话，是掌控戒指的负面效果带来的，不是她真正的想法!也， 伊莉娜，不是这样的人!
　　古亚德历825年1月2日.伊莉娜坐在书桌前，勤劳地开始了新一天的创作，因为思路清晰且具备足够动力的缘故，她的创作速度相当的惊
　　至于尢娜则被派了出去继续打探各处的消息，毕竟佛尔斯特对她们来说还是比较陌生的，能多了解一些信息那么最好多了解一些信息。创作到一半的时候， 伊莉娜想了想又出门先刷了刷今天的经验。除了同眠经验，她其余的经验不想要通过尤娜完成，因为如果没意外的话，尤娜以后还是会见到苏珊的，她怕尢娜把自己的一些情况告诉苏珊，而偏偏有些事，伊莉娜不太好意思让苏珊知道。所i以伊莉娜的目标，1仍然是 佛尔斯特美丽可爱的精灵少女们。这并不是多麻烦的过程，如今已经是人偶师的伊莉娜，在这方面行事比过去更加方便，轻而易举就能完成经验的获取。而到了下午三点左右，方面的创作，也初步完成了。伊莉娜检查一遍确定没问题后，将这第一本本子上的内容定为第一部然后伊莉娜决定去一趟卡萝 拉书店。在这之前伊莉娜先更换了一身衣物，她有让尢娜买一些新衣裳，毕竟原本的衣服属于别人的，一直穿着的话，如果遇上苦主岂不是会认出来?新衣服是白色的小裙子，花纹带着佛尔斯特的艺术感，露着锁骨与双肩。‘说起来虽然是一月，但佛尔斯特的气温却一点都不低，感觉就跟四五月的温度一 一 样...伊莉娜脑海里闪过这么一个想法，又梳了梳自己银白色的长发，让柔顺的长发披在身后，加了一点头饰以作固定又不失美观。
　　卡萝拉觉得自己好委屈，好好的就让人平白欺负了.而且这种羞耻的事情，她也实在是不好意思跟别人说。1但一个人例外，那就是自己的姐姐卡萝安.这件事可以跟自己姐姐说，让属于强大超凡者的姐姐替自己想办法，最好把那个欺负自己的人找出来，然后欺负回来!卡萝拉知道自己姐姐卡萝安会在今天回到佛尔斯特，因此中午用餐过后便去了作家协会，果然在会长办公室里找到了自己的姐姐卡萝安。卡萝安跟卡萝拉一样，有着金色的柔顺长发，尤其是在窗外阳光照洒进来时，更显得明亮.相比起卡萝拉，卡萝安的容貌更加成熟一点但可以看的出来姐妹的相似度也极高，一双眸 子也都是晶莹的碧绿
　　窗外风吹进来，办2 桌上的书藉被吹得自动翻页，传来哔啦啦的声响。一手白皙的小手伸来将书籍合拢，又用一把尺子压在了上面.“卡萝拉，过来。卡萝安对卡萝拉招了招手，在卡萝拉靠近后，一把抱住卡萝拉，脸蛋凑在了卡萝拉的小脸旁，轻吐出一口气息，用着慵颐的声音说道:‘我的好妹妹， 你可是难得会来找我哦，找我有什么事情么?”被自己姐姐这样亲昵地抱着，卡萝拉却有些不好意思，小脸稍微红了红。”你先放开我。不， 我的妹妹这么可爱娇嫩，谁能在抱住后，还舍得放开呢?卡萝安不但不放开，还把卡萝拉强行拉到了自己的身前，让卡萝拉坐在自己的大腿上，双手环住卡萝拉的柔软的腰肢，让卡萝拉没办法离开。这种情况让卡萝拉更加不好意思了，她挣扎了几下，眼见挣扎不开，只能无奈地放弃。这时卡萝拉也想到了正事，连忙说道:” 姐姐，我被人欺负了。“嗯?卡萝安的神色顿时一变，双眉仿佛要竖起来，语气则保持着轻柔问道:” 怎么回事?详细告诉我。佛尔斯特，谁不知道卡萝拉是她疼爱的妹妹，居然还有人敢欺负她妹妹?卡萝拉也不隐瞒，立刻将昨天的事情告诉了卡萝安。卡萝安一听心中就更气了，因为自己的妹妹居然被人占了便宜?虽然占便宜的人多半也是女性，可这还是让她无法接受。她的妹妹，只有她能够占便宜!“人偶师是吧?卡萝安开始思量起了应对的方法。见自己姐姐在思考情况，卡萝拉又挣扎了下试图从姐姐的怀抱里挣脱出来，结果才起来一点又被卡萝安拉了回来一屁股坐了下来，并感觉身后似乎有什么坚硬物品。"姐姐， 你什么顶到我了?”卡萝拉疑惑地说道.卡萝安怔了下，然后拿出了一张名片说道:”是这名片不小心掉下来了， 这名片还挺厚挺硬的，嗯. ..超凡聚会的邀请么?我大概知道怎么做了?“卡萝拉侧过头来，疑惑地看向自家姐姐。卡萝安操了操卡萝拉柔顺的长发，笑着说道:” 之前正好有个超凡者聚会邀请了我，还告诉了我一些可能会卖的超凡道具，我本来没打算去的。但现在想想，里面有件超凡道具，或许在这次你的事情上可以起到一些作用。“意思是获得那件超凡道具后，姐姐能帮我找出欺负我的人么?““应该有一定机会的。"嗯嗯，那拜托姐姐了。
　　...卡萝拉书店实际上就在喷泉广场附近，这说起来也算是巧合了。伊莉娜
　　来到这里，可以看见书店宽大又整洁，里面有一 排排靠 墙的书架，书架上拜访着各种各样封面的书藉.此刻书店里倒也有不少客人，另外也有貌美的精灵女店员们招待着客人。伊莉娜的到来，自然也有店员迎接上来。在伊莉娜表示自己是想来合作出书之后，便被引到了一间办室内，店员告诉伊莉娜这件事只有店主才能够决定而店主不用多久就能回来。
　　


第319章 合作愉快

　　
　　伊莉娜也不介意等等，只是她根本不会想到自己要等待的会是个熟面孔.没有多长时间，卡萝拉就从卡萝安那边回来了。看得知伊莉娜的情况后，卡萝拉也第一一时间来到了办公室内， 见到了伊莉娜。当看见伊莉娜时，卡萝拉的眼睛也不禁一一亮， 毕竟伊莉娜真的是非常可爱的女孩子，非常符合卡萝拉的审美观，让卡萝拉也是一看就觉得喜欢。然而伊莉娜看见卡萝拉时却是心中一跳.
　　‘这个人，不是我昨天在郊外庄园里调戏的精灵么?这太巧了吧?伊莉娜心中有些吃惊，并有些庆幸自己更换了衣物，如果还穿着昨天那一身过来，第一眼就会别辨认出来.卡萝拉却不知道伊莉娜就是那个欺负她的人，还带着笑容说道:“我听员工说了你是有想要跟我合作么?
　　是的，你看看吧。伊莉娜连忙拿出自己创作好的递了过去.事已至此，她也不好现在换一家书店合作，那样反而会让人觉得有问题.拿过伊莉娜的，卡萝拉示意伊莉娜继续坐着，井叫员工给伊莉娜倒一杯茶，自己则是坐在了另一个位置上,F始翻着伊莉娜的看了起来。嗯看起来是个纯熟的作者，行文流畅，细节处理非常老曾卡萝拉看了个简单的开头，就满意地点了点头，然后又用起了学徒的能力加速，用更迅速的速度看了起来.她实际上也是超凡者，只是职阶只有学徒，因此对于伊荊娜确实是毫无抵抗之力。在加速的加持之下，卡萝拉很快就看到了关键的位置，一下子就被神奇的设定和精彩的剧情吸引了，一时间都忘记了伊莉娜就在旁边，只顾着自己看。好一会儿，卡萝拉才将这一整本书都看完 小脸上露出了满意的神色.这时候，她终于想起了伊莉娜就在旁边。“后面呢?后面的剧情是什么?”卡萝拉冲忙期待地看着伊莉娜， 眼睛显得亮晶晶的.伊莉娜故作神秘道:“后面的剧情嘛， 你肯定是想不到的，我也不会提前告诉你。卡萝拉闻言下意识扁了扁嘴巴，但想到对方跟自己本来不熟， 自己确实没有理 由让对方给自己透露后续剧情。她的思绪回归正题，说道: "这部作品非常不错， 你愿意跟我合作的话， 我会在最近把最多的资源都留给这部作相信这部作品短短时间里就可以在佛尔斯特火起来。“当然没有问题，我既然来到了这里，自然是愿意和你们合作的。“伊莉娜微笑着道。“我叫卡萝拉，是书店的店主，我还没有向小姐你叫什么呢。“我叫伊莉娜洛，叫我伊莉娜就可以了。“好的， 伊莉娜，关于合作方面的细节， 我想我们还需要再谈谈。“这是自然的。
　　两人当即就在办公室里认真地交流了起来。儿的注意，所以不会太执着于分成的份额。而卡萝拉是忠实的爱好者，也不会太注重钱财， 因此两人算是一拍即合.没有多久一切完成后，伊莉娜回到了旅店之中。回到旅店后，伊莉娜就从黎明之书里拿出了宁静之心，将其贴在了手臂上。但看了看这仿佛纹身的超凡道具，她又将其拿了下来，贴在了大腿上，由裙子遮挡着，倒也不容易被人看见。之所以如此，算是伊莉娜的一项保险措施。她不知道卡萝拉对于昨天被调戏的事情如何看待，又是否报案了，而如果报案了，治安官们很可能会选择跟随卡拉，试图蹲一下犯人。伊莉娜怕自己是超凡者的事情会因此暴露，那样的话说不定会引起什么.扁烦，所i以干脆就用宁静之心遮掩一下自身的超凡者气息，哪怕是其余的超几道具不是品质碾压宁静之心的话，一般也无法让她暴露出来.宁静之心的负面效果是动用超凡之力后，一分钟后会变成犹如野兽般，野兽种类随机，并保持十分钟。在伊莉娜看来这是比较容易解决的问题，只要自己每次使用超凡之力前，将宁静之心事先取下来，那不就没有问了?想到这里伊莉娜笑了笑，看了看窗外变得有些烈的阳光，随手用灵体之线控制窗户关上，顺带拉了下窗帘.'嗯?我刚才一..
　　刚做完这一切， 伊莉娜就感觉不妙了，自己这是对超凡之力太依赖了，一 些寻常的事情都习惯性地动用超凡之力一下子忘记了现在不能随便动用超凡之力。想到宁静之心的负面效果伊莉娜的脸色都绿了，现在再享掉宁静之心显然已经迟了.她暗暗吞了口唾沫，转身就把房门紧锁， 然后思量解决的方法。在短短的一分钟内，伊莉娜井没能够想出什么解决方法。于是一分钟到了。
　　穿着白色小裙子的伊莉娜直接跪了下来，双手也支在地上，开始在地上爬动起来，并慵懒地发出了娇软的声音:
　　因为宁静之心的负面效果影响，伊莉娜这时候仿佛化作了一头野猫，在不算大的房间里滚来滚去， 时不时地发着喵喵喵的声音。十分钟说长也不长。
　　没有多久伊莉娜精神一阵恍惚后恢复了过来，装作若无其事的样子站了起来。“还好，还好，没有人看见。“伊莉娜暗暗嘀咕着.
　　与此同时，旅店外的半空中，精灵女王洛梨儿隐身在这里，视线疑惑地看向一 一间房间里的伊莉娜。“这个女孩子怎么回事?她刚刚在什么?她喜欢扮
　　成野猫?她来了没多久，就看见伊莉娜跟猫一样在那喵喵喵地叫着，以为这是伊莉娜的爱好。
　　她最近确实非常爱好，因此在卡萝拉书店推出新书后，第一 时间弄到手中并完成了， 井被伊莉娜里的剧情和设定惊艳到了，打算来看看创作者是什么样的人。但现在看来，这个创作者..有点奇怪。
　　


第320章 开启进阶仪式

　　
　　时间一下子就过去了好几天，来到了古亚德历825年1月9日.几天下来，伊莉娜的作品在卡萝拉书店的运转下，迅速地传遍了整个佛尔斯特，成为了佛尔斯特当下极为热
　　这对伊莉娜来说也是好事，她提出提前拿一些稿费的要求也被卡萝拉答应了， 然后隔了两天后偷偷去了卡萝拉在郊外的庄园在那边放了不少佛拉，算是偿还当初拿走衣裙和一些佛拉的补偿。火热之余，读者们也开始催足伊莉娜加快第I部的创作，这种催促的意见，在佛尔斯特每一个卡萝拉分店都能够收到。
　　对此伊莉娜也注意到了，然后创作出了第二部，在1月8日的时候交给了卡萝拉发害。值得一提的是这部最后的部分停在 了非常关键的位置，那个位置之关键，足以让任何一个读者都会好奇接 下来的剧情。
　　然而，伊莉娜并不打算创作第三部了。
　　会在什么时候看见这部，如果在看这部前就得知不会有后续，她担心洛梨儿会直接不看.这几天来自月光海的人们则安稳了不少，似乎都已经明白了如今的处境，一个个很低调，城里开始没有了这群人
　　当然这也跟很多人已经被治安所抓起来有关，现在被抓起来的人都还在治安所里接受审问呢.伊莉娜显得跟这群人格格不入，就仿弗是本就属于古亚德纪元的人，安心地当一个创作家，生活倒也平静。
　　今天对她来说，实际上也是另外一个相当重要的日子.呼出超凡面板看了看，伊莉娜露出了满意之色.完成同眠经验后，她的剩余经验终于达到了10000点这代表她已经可以开启一个五级职阶的进阶仪式了。目前她可以开启的五级职阶为掌控者、催眠大师。其中催眠大师的进阶仪式伊莉娜已经知道了，那就是创作作品，并获得百万销量.至于掌控者的进阶仪式，伊莉娜目前还不知道，她原本打算时间差不多的时候问一问奥斯格的，到时候再完成其中相对轻松的一种。不过如今，她显然无法联系奥斯格。'既然这样我就选择催眠大师吧，正好我在创作，如果我这部作品达到百万销量，我岂不是 就能成为催眠大
　　伊莉娜心底也是有些期待了，立刻花掉这一万点的经验，开启了进阶仪式。催眠大师进阶仪式:写一部长度在十万字以上的，并获得百万人的追捧。
　　作家协会会长办公室里。
　　卡萝拉正在这里等待，她坐在一 一张椅子上，小腿前后晃荡着。是她姐姐卡萝安叫她来的，为的什么 ,事她还不清楚，而且这时候卡萝安自己却还没来，卡萝拉只能在这里等一一会
　　这样的等待还好没有持续太久。不一会儿穿着黑色性感裙子，“下次再也不参加这个超凡聚会了，做事真特么磨叽一天能解决的事情硬是分成了好几天，不就是卖个东西?
　　不一定要等到今天才拿出来?
　　她知道自己这个姐姐在平时还能够显得温柔体贴，就是有点黏人。而一旦生气的时候，就仿佛是一只小野猫， 会格外的狂野凶残。所以面对自己的姐姐，卡萝拉一向是老老实实。来到桌子旁坐下，卡萝安对卡萝拉说道:“那件超凡 道具我弄到手了，让你带的东西有带来么?“
　　“带来了。片带来，要知道这些照片可不是那么好获得，i些天她找了不少借口，才跟所有合作的作者以及工作人员们完成合照。将一个粉色有小熊图案的挎包放在桌上后，卡萝安拿出了 一大叠的照片。“让你拿这些来，尤是要试试你的身边有没有你不知道的超凡者.如果有，对方就可以列入怀疑名单中。卡萝安视线扫过一叠照片说道.
　　"姐姐你的意思是，你获得的那个超凡道具，可以发现别人是超凡者?”卡萝拉歪着头好奇地问道.“没错，就是用起来扁烦了点卡萝安点点头，然后拿出了一个照相机模样的超凡道具.然后只见卡萝安随手拿了一 一张照片，看了看后又拿出剪刀将其中合照的卡萝拉剪下，随后将另一部分放入了照相
　　"白色，这代表不是超凡者。
　　卡萝安又把照片给退了出来扔在另一个位置。卡萝拉露出了然之色曾:那是超凡者的话， 会是什么光呢?”紫光。
　　“我明白了，那负面效果是什么呢?”“会让人浑身觉得麻痒，小问题而已.至于这件超凡首具名称， 之前是没有的，所以我将其命名为卡萝安照相机
　　卡萝安不以为意地说着。看了看桌上的照片，卡萝安又皱眉道: "怎么全部都是合照? 快点把你自己剪下来。“哦哦，我这就剪。
　　卡萝拉点着小脑袋，连忙拿过剪刀在一张张照片上剪了起来。一张张其下来的照片中，属于这个过程中，卡萝安也顺口问道“卡萝 拉，你那边最近有什么特别显眼的作家出现么?““特别显眼?有啊，一个叫伊莉娜的女孩子，写出了非常出色的作品呢，才出了两部，销
　　量就节节攀升到了相当恐怖的地步。”卡萝拉立刻给出了回答.
　　


第321章 她是无辜的

　　
　　说到伊莉娜的时候，卡萝拉也来了兴致，立刻跟卡萝安继续说起了伊莉娜相关的情况，表示伊莉娜是个多么老道的作者，作品又有多么好看，人也很可爱.卡萝安一听则疑惑地道:” 你以前没有听说过这个人么?都是作家，你们的圈子没那么大吧?”“以前确实没听过呢. ...“以前没听过，突然冒出来写了出众的作品. ..嘶，这个人很有问题啊。“她有什么问题?卡萝拉不明白自己的姐姐为什么这么说，好奇地瞪大了眼睛。"你不知道，人偶师有个进阶路线跟有关，所以作家之中时不时会出现有个畅销作家是人偶师的事情，可以说是屡见不鲜。而如果是人偶师一会不会就是 欺负你的人?”卡萝安皱着眉头说道。她作为实力不俗的超凡者，成为作家协会的会长，为的可不是管理各种作品，真正的任务实际上就是找出作家中藏着的人偶师，将排涫方的人偶师消息递交给王庭。“不....不会吧?伊莉娜会是那样的人?”卡萝拉有些结巴了。“是不是试一下就知道了，把她的照片给我。”卡萝安伸出手说道。
　　“哦哦。卡萝拉立刻手忙脚乱地在众多照片里找了起来，然后找出了和伊莉娜的合照，迅速地将自己剪下，将伊莉娜的部分交给了卡萝安. 卡萝安接过来看了眼，眼睛也亮了亮:“真是 个可爱的女孩子呢。
　　虽然对方很可爱，但卡萝安觉得对方如果真是欺负自己妹妹的人，那也不能放过对方。心想着，卡萝安将照片放入了照相机，然后按下了按钮。“咔嚓!白光内过.
　　见状卡萝拉笑着说道:”看样子伊莉娜是无辜的呢，她只是个普通人。卡萝安对自己的超凡道具也相当的信任，点了点头说道:‘看样 子确实是我多想了，那么接下来继续检查其余人
　　旅店之中。尤娜再度被派出去打探消息了，伊莉娜则是摸了摸大腿位置，那里正贴着宁静之心，遮掩着属于她的超凡气息。” 撕拉!伊莉娜将宁静之心取下来，收入了聚明之书，然后在消失棒和隐形披风里取舍了下，选择了隐形披风披在身上，然后离开了旅馆。她要去刷一刷今天的经验。
　　治安所。作为精灵治安官一员的布尼尔，是个年轻的男性精灵，有着绿色的头发和绿色的眼眸，身材看起来比较瘦小。坐在办么)室里看着手头的案件，布尼尔不由操了操脑袋，不明白这种案子为什么让自己来处理，真的是一点头绪都没有啊。奇怪，真的奇怪，为什么最近有个女性会在佛尔斯特各处调戏女孩子呢?而且看样子，还是个人偶师?布尼尔喃喃自语，眼中尽是疑惑。伊莉娜的事情终究还是有不少人会报案的，于是治安所也知道了一名女性 人偶师调戏女孩子的事，布尼尔就被吩咐调查这件事。可是他真的没有半点线索，毕竟对方来去无踪， 他拿什么调查?没办法，布尼尔只能选择发布一个通缉，希望如果还有更多的受害者的话，能来报案， 好让自己也收获更多的信
　　不过通缉犯肯定要有个称呼的，布尼尔想了想，根据对方目前表现出的特色，留下了一个称呼:人偶小姐。
　　此时此刻，西维亚一个人在佛尔斯特街道上走着，心底有些调长。佛尔斯特居然没有风衣卖，她只能穿着精灵们喜欢穿的裙子，白色的裙子在风中飞舞，让许久没穿裙子的她倒也有些不习惯。捋了捋被风吹得飞扬的红色长发，西维亚继续走着.她实在没有想到自己也来到了这梦境世界里，不过相比那些什么 都不知道就到来的人，她起码知道这里究竟是哪里，自己又为什么会出现在这里。“也不知道伊莉娜在哪，还有索菲妮应该也进来了吧?她又在哪?西维亚暗暗想着，来到了城内一处告牌的位置.那里有很多精灵正围着，西维亚见状也干脆去看了看，公告牌这种地方往往会有最新的消息存在，这对缺乏足够消息的她来说，是非常重要的消息了解渠道。当来到公告牌前，视线往上面看了看，西维亚微微皱起了眉头.上面有关于人偶小姐的通缉。不知道为什么，西维亚看见这人偶小姐的情况，总有一种非常强烈的即视感。毕竟，她可是曾经在塞拉菲特追寻过梦小姐的。“人偶小姐、梦小....巧合么?’
　　西维亚不是很明白，充满了疑惑。
　　另一处位置，斯辰带着爱玛和格瑞斯两人缓缓走过.
　　未来黎明的人全都来到了这里，但到现在汇合到一起的只有他们三个。此刻三个人都戴着黑色的口罩，多多少少遮掩下自己的外貌，毕竟他们都不适合彻底暴露容貌，那说不定会引起什么问题来。“斯辰先生，这边似乎刊登了新的公告，有不少人。 “爱玛示意前方的公告牌说道.走，我们去看看。”斯辰立刻朝那边走了过去。没有多久三人就了解了公告牌的新信息。跟西维亚一样，三人也瞬间有了极其强烈的即视感。"人偶小姐?”格瑞斯实在忍不住诧异。”怎么?你知道些什么?“斯辰压低声音说道.格瑞斯看了看周围，见只有斯辰和爱玛会听见自己的声音，便低声说道:实不相瞒， 当初塞
　　拉菲特的梦小姐，实际上就是人偶小姐. .我说的是我们组织外围成员那个人偶小姐。斯辰和爱玛都是知道那位人偶小姐的，想到对方，再看看现在被通缉的目标，脸上都不禁露出了古怪之色。这会是同一个人么?如果是同一个人，对方又是什么时候来月光海的?几天下来，他们已经知道了会突然转移到这个地方的人，都是原本在精灵之森的人。
　　


第322章 各自的生活

　　
　　三人对于人偶小姐的情况议论了几句，但因为四周人流量大，最终还是没有说太多。“不管是不是她，现在我们也管不了，还是一一..一打工吧。”爱玛语气莫名变得有些忧伤。作为突然来到这个地方，且没有佛拉这种货币的人，他们不想坑蒙拐骗，自然想要有合法的工作，如今三人负责给一家餐厅洗盘子想到打工的事情，斯辰和格瑞斯也不禁沉默了。....一家马戏团表演场。后台里面，帕莎穿上了等会表演用的服饰，心底则带着几分茫然。来到了这个陌生的地方后，熟悉的东西实在是太少了，她也不知道自己是否还能回去，心底不免有了几分惶恐几分不安。帕莎，又想家了?“后面传来了盖德的声音.他们两个神秘局的人运气不错，碰到了一起。帕莎回头看了眼盖德，没有说话。”在这个地方，对我们来说熟悉的地方还是不少的，比如关于其余人的消息。” 盖德示意了下手中的报纸笑道:“我倒要看看那群看不清情况的家伙到底会怎么样，”“给我一份吧。“帕莎伸出了手。来，这份午报给你，我看看这份早报。盖德给了帕莎一份报纸，自己则是拿着另外一份津津有味地看了起来。看的出来，盖德对于目前的生活倒也适应得比较快。“梦小姐?”忽然间，盖德听见帕莎的话语，疑惑地看了过来，不知道帕莎为什么,会忽然提起那个远在塞拉菲特的梦小姐。见到盖德的眼神，帕莎将报纸递给对方，并示意其中一个版面。
　　盖德拿来看了看，脸上也不禁露出了古怪之色:” 这个行为方式真的好像是梦小姐... ..她也来了?“帕莎摊了摊手，她也不知道情况。“你们两个在做什么?马上轮到我们了，准备好了没有?时一名白头发的男土走了过来，面无表情地对着盖德和帕莎说话。盖德看向来人，嘴角抽了下道:。 迪克，你已经习惯目前的生活了么?”来人赫然是白手套在明珠港教区的队长迪克!迪克哼了一声说道:“少废话， 不工作难道去抢钱?你能干出这样的事?干不出就老老实实工作，再想其余的办
　　话说着迪克朝着表演台而去。见状盖德和帕莎只得放下手中的报纸跟上。”盖德大人，我们接下来是表演什么来着?“帕莎低声问道.“是杂技。”盖 德也小声地回答.
　　伊莉娜知道人偶小姐被通缉之事时，还是在晚上。晚上尤娜从外面回来了，并带回了今日打听来的消息，这其中自然免不了人偶小姐的消息，让伊莉娜听了非常无
　　“想不到世上还有这样的变态啊，女人调戏女人。 “禀告完消息，尤娜还忍不住感叹了一声。伊莉娜瞥了眼尤娜。尤娜却没有注意到这点，继续说道:“除此之外倒没有其余的消息了， 月光海被弄到这的人大多进了治安所的监i. 剩余的部分都是聪明人， 低调得很。"我明白了，今天就不说这些了，准备睡觉吧。“伊莉娜看了眼对方说道。天色不早了，尤娜对于睡觉自然不会有意见，就准备换上睡裙睡觉.除了刚来的第一一天， 剩余的时间伊莉娜没有再让尢娜光着身子睡觉，不过今天嘛
　　“尤娜啊，不准穿衣服，就脱光了睡。” 伊莉娜面无表情地命令道.”为一. ..为什么?” 尤娜瞪大了眼睛看向伊莉娜。“没有原因，睡吧。伊莉娜才不会告诉尤娜真正的原因.尤娜感觉自己非常的委屈，觉得伊莉娜就是故意欺负自己.但就算伊莉娜欺负她了，她又能够怎么 办呢?她根本改变不了结果。....古亚德纪元825年1月10日.这一天伊莉娜起床后，又去了一趟卡萝拉书店，想要了解一下自己的作品销量.看见伊莉娜的到来，卡萝拉选择了亲自迎接。短短几天的时间，伊莉娜的作品热销程度已经足以让卡萝拉动容，加上确认了伊莉娜不是什么超凡者，只是个纯粹的创作者后，卡萝拉对伊莉娜也有了更多的好感。一同来到办公)室里后，伊莉娜表明了自己的来意。“你的作品销量已经有四十万了，这才十天不到的时间，销量已经非常惊人了。”卡萝拉毫不吝者自己的惊叹，对伊莉娜非常推崇。如果是之前，伊莉娜可能在考虑是不是现在就封笔了，但因为目前有进阶仪式的存在，她觉得还是再等一段时间比较好，最好就靠这两部获得百万销量，那样一来自己就能进阶了。而在自己进阶后， 便是封笔的时候。“能够这么成功，也少不了卡萝拉书店的帮助呢，换个书店可未必能有这样的结果。”伊莉娜也不居功，客气地说着话。作为曾经经常混迹社交场合的人，只要伊莉娜隐意，说个场面话那实在太简单了。卡萝拉微笑着说道:” 伊莉娜你来的正好，我正打算出城去寻找一点创作的素材，你要不要跟我一起去呢?伊莉娜想了想，今天自己也没别的事情需要做，当下便答应了下来:” 可以啊。一听伊莉娜答应了下来，卡萝拉高兴地说道: 原本我只是一 个人去寻找素材，还感觉有点寂寞，能有你陪着的5. 那就再好不过了。“为什么原本打算一个人去呢?多找点人一起不是更热圃么?“伊莉娜随口问道。“寻找素材这种事情，环境还是要安静点比较好， 而且最好
　　同行者是志同道合的人，否则人多了也没什么意义。卡萝拉回答道.“那我们去哪呢?
　　“就去郊外吧，距离也不用太远。可以。卡萝拉已经准备好了一个包裹，里面带着干粮等必需品，这回直接动身就足够 了。见状伊莉娜则表示自己不需要准备什么，因为卡萝拉带的东西足够两个人用了。
　　


第323章 我也是受害者

　　
　　茂密的森林呈现在眼前，伴着风吹来传出沙沙的声响。八草丛、荆棘、濯木，都是森林比较常见的点缀，不过卡萝拉对于郊外密林的情况很熟悉，带着伊莉娜专门挑了容易行走的路线走着.
　　说是郊外，她们实际上走着走着就走远了。“我们去那里吧。卡萝拉指着前方，兴致盎然地说着。那边有一一棵相当粗壮的树木，舒展开的每一根枝娅同样比其余树木更粗，甚至看起来可供人走在枝幅上面.卡萝拉高兴地来到了这边，然后灵巧地吧上了树木。
　　伊莉娜跟过来，故意装作普通人的样子，显现出一 一副攀爬困难的样子，反倒是让卡萝拉回头拉了她好几次，才一上了树。坐在枝極上，卡萝拉还对着伊莉娜道:” 放心吧，我会拉住你的，你不用担心摔下去.“嗯嗯， 那我就靠你保护了。”人偶师伊莉娜对学徒卡萝拉说直.接下来两人就交流起了创作上的问题。卡萝拉本身也喜欢创作，但是她有着一个短板， 那就是对于景物的描写总会显得差一些， 因此这次出来，就
　　是打算近距离观摩大自然，看着森林的变化，钻研这方面的描述。伊莉娜倒没什么短板，知道卡萝拉的情况后，就对卡萝 拉指点了起来，两人手中还拿着笔和小本子，时不时地写一段文字进行交流。渐渐的天色就暗了下来，她1们在中午和晚上都是用自带的干粮解决的，因为讨论到了关键的地方，所以也没注意间。当远处的景色都快看不清了，卡萝拉才注意到时间的变化说道:“不好， 天色已经很暗了，伊莉娜我们快回去吧
　　“都这个时间了么?3莉娜也没注意时间。“等我们赶回佛尔斯特，怕都是凌晨了。”卡萝拉无奈地说道:“不好意思啊， 让你陪了我这么长的时间.
　　那就是现在赶回佛尔斯特会到凌晨?要知道除了同眠经验，其余的经验刷新时间都是凌晨，也就是说今天还 没刷经验的话， 如果就这么回去，今天的经验就会舌失掉?说实话伊莉娜并不想在某一天缺失经验， 可此时此刻，能够被她用来刷经验的，似乎也只有身边的卡萝拉了?只是刷卡萝拉的经验，不会暴露自2么?伊莉娜一 一边下树一边想起了这个问题，很快就想出了一个办法。两人落在地上后，伊莉娜先是偷偷把宁静之心收起来，然后假装出一副被控制的模样，僵硬地转过身来看着卡萝
　　“嗯?伊莉娜你怎么了?”卡萝拉借着月光看向面无表情的伊莉娜，有些疑惑地问了起来.伊莉娜没有回答.卡萝拉只看见伊莉娜闭。上了眼睛，身下的裙子自动地上移了起来，裙子很快就掀到了脖盖上面一点点，仿佛有一
　　个看不见的人，正在掀起伊莉娜的裙子.实际上这只是伊莉娜自己用灵体之线提起裙子而已，但卡萝拉又怎么,会知道真相?以卡萝拉的实力，自然是看不见灵体之线的，因此见到伊莉娜的情况，立即就想到了自己曾经被人欺负的事情，当时自己的情况，是不是跟此刻的伊莉娜一样?那个可怕的人偶师又出现了?而且这次欺负的是伊前娜?
　　卡萝拉吓得后退了两步，小脸变得苍白，一时间也不知道该怎么办?闭上了眼睛。就在卡萝拉闭上眼睛时，假装彼控制的伊莉娜睁开了双眼，然后悄无声息地接近，来到了卡萝拉的身后一把抱住
　　这一刻，卡萝拉想哭。伊莉娜对于刷经验这种事情已经很熟悉了，没有多长时间就从卡萝拉身上刷了足够的经验，这才心满意足地停手
　　停手之后，伊莉娜连忙回到原本的位置，重新假装出被控制的样子，然后解除了对卡萝拉的控制.卡萝拉之前刚刚被调戏至娇羞，现在小脸还酡红一片发现能控制自己后，下意识抱住胸口.眼神有些无措地看向四周。
　　然后她看向了伊莉娜。这时候伊莉娜也假装出被解除了控制的样子，身子故意一个踉跄， 然后露出慌张之色道: "怎么 回事?刚才怎么
　　“伊莉娜。”卡萝拉看向伊莉娜，露出歉意的表情道:“对不起， 是我连累了你。看卡萝拉直接道歉的样子，伊莉娜心底反而不好意思了。表面上伊莉娜不得不继续装下去，一 副惶恐的样子首:‘卡萝拉， 刚刚我控制不了自己了，然后. .然说到这里她又一副迟疑的样子，一副有些事情难以启齿的样子.
　　”我明白的，伊莉娜， 你不用说了。”卡萝拉上前一把抱住伊莉娜说道:‘我们这是遇 上了人偶小姐了，而且她多半是冲着我来的，是我连累了你。由于曾经已经被人偶小姐"照顾” 过一次， 卡萝拉理所当然地觉得对方仍是冲着自己来的，伊莉娜就是被连累的因此心底对伊莉娜感到有些歉疚。
　　这时刚刚彼调戏了两次的卡萝拉还不得不先安慰伊莉娜，一边安慰着一一边回去.讲实话这种情况让伊莉娜越来越不好意思了，决定以后还是不要对卡萝拉下手了，多么善良可爱的女孩子啊，怎可以被欺负呢?
　　古亚德纪元825年1月16日.
　　距离伊莉娜和卡萝拉外出寻找写作素材的时间一下子过去了数天。这些天，伊莉娜没有停止刷经验，人偶小姐的名声在佛尔斯特也越来越大，开始成为了很多人茶余坂后的谈资，很多少女甚至会谈人偶小姐色变， 仿佛那是什么魔鬼般的存在.
　　好在伊莉娜也算是来无影去无踪，根本不会让人发现，这段时间下来仍然相安无事。不过这段时间对伊莉娜来说，最让她感觉高兴的应该是另一件事.
　　


第324章 百万追捧

　　
　　伊莉娜的销量终于接近了一百万!这部作品也是近日佛尔斯特里热议的话题之一，很多人都自发地为这部作品宣传了起来，显得格外的追捧。看在1月16号这天，伊莉娜一大早刚醒来，就感觉到了有些异样的感觉。具具之中，一种奇异的力量涌入了她的身体，让她的身体发生了一定的改变，体质变更强了，目光更敏锐了身体各方面的素质，都有了一定的提升。伊莉娜都来不及起床洗漱，一把将抱着的尤娜推开，默默地呼出超凡面板看了起来。‘如今我已经是五级职阶超凡者，是催眠大师了，已经可以查看自己能学习的能力，甚至是其余所有五级职阶超凡者的能力’伊莉娜满怀期待，首先看 了看催眠大师的能力。催眠术:可以掌握各种催眠手段，不管是眼神催眠还是声音催眠、动作催眠。念动力:可以用意念控制物品进行移动，哪怕是自己.美梦编织:能够让目标分不清梦境与现实,误以为梦境内容为真实。这就是催眠大师的能力。伊莉娜看了看催眠大师的能力，心底还是非常满意的，觉得这些能力都相当不错. .可惜的是每个能力的学习不出意外，都需要一一万的经验， 而如今她的剩余经验是3500.看了看催眠大师的能力后，伊莉娜又看了看同为人偶师可进阶的掌控者能力。掌控者拥有能力:知识解析:能够迅速地掌握大量的知识。空间掌控:能够让一定空间与自己手掌产生共鸣，握手时等于捏碎空间，伤害其中的人。认知扭曲:可以让人认知扭曲，比如视一块石头为绝色美女。关于掌控者的能力，实际上伊莉娜很早就知道了两种，尤其是认知扭曲曾经被奥斯格运用的让她相当吃惊，奥斯格曾经还以这个能力成为了塞拉菲特的传说之:这个职阶的能力，只有知识解析伊莉娜是现在才知道，由于自己并未掌握这个能力，她目前还不好判断这个能力的好坏。伊前娜又看了看其余职阶的能力。
　　战士可进阶武器大师、狂战土武器大师拥有能力:武器精通:所有武器拿到手中，都能够立刻明白怎么使用。武器风暴:用至少七种武器演化出一场可怕的武器风暴了，具备强大的范围杀伤力。武器替死:能够将自身受到的伤害转移到自身的武器上。看见这些能力伊莉娜想到了多伦斯，那是她见到的第一一个武器大师，不过对方当初对武器大师的能力显然没有掌握好，所以战死在奥斯格手中，还丢失了斯克安液体这样的超凡道具。伊莉娜视线挪向下一个。狂战土拥有能力:狂化:能够通过狂化，让自己短时间内爆发出更强的力量，事后会有一定虚弱。地狱之剑:以庞大的血气制造出能摧毁一切的地狱之剑，攻击力极为恐怖。巨大化:能够让自己的身躯部分或全部变得巨大，从而获得身体素质全方位的提升。狂战士的能力，伊莉娜最早见过的是巨大化，是在报纸上见过的，当初是道恩七世巨大化后，一 脚踩死了被生命教派改造的爱娃。在月光海湾生命教派的驻地时，伊莉娜也见过生命教派的五级职阶超凡者迪鲁特施展巨大化，不过对方表现出的比道恩七世差了不少。伊莉娜继续看下去。
　　刺客可进阶刑罚大师、镜中人。刑罚大师拥有能力:空步:将空气当作实地般，可以踏着空气行走。痛苦加倍:一切的攻击，都可以对目标造成多倍的痛苦，倍数视情况而定。影子化身:可以让自己化作一团影子，可以免疫一一定伤害， 且能损纵别人影子.伊莉娜并没有见过刑罚大师，没有多在意，只是觉得以后得多多注意影子的情况，以防万一 一.继续看下去。镜中人拥有能
　　破镜重圆:遭到攻击后能够如镜子般破碎并重组避开伤害。穿墙: 能够轻易地穿梭墙壁或其余障碍物。镜世界:能够用一面镜子将人团入一切都相反的镜世界里。对于镜中人的能力伊莉娜认真看了看，毕竟当初镜子世界的情况，跟镜中人有一定关系。而引路人当初实际上也是镜中人。‘当初能打败引路人，纯粹是因为引路人用了魔罗镜，职阶降到了斗者的缘故。感觉也是才一转眼而已，我已经到了对方全盛状态， 都能与之对抗的地步了伊莉娜思绪有些复杂，毕竟今天开始自己也是 五级职阶超凡者了，虽然眼下一个五级职阶的能力都还没有。她继续看下去。骑士可进阶审判官、大将军。审判官拥有能力:绝对审判:在有绝对证据证明对方是邪恶的情况下，可以展现具具中的力量判处对方死刑。正义化身:降低攻击者的命中率，身为正义化身的自己自然不会被攻击到.秩序领域:可以在一 一定范围内指定一个本 身无杀伤力的绝对秩序， 所有人都无法违背这个秩序。看见审判官的能力，伊莉娜微皱眉头，觉得挺诡异的. 这不是一个战斗型的职阶，而是一个运 用规则的职阶，但往往都不好对付。伊莉娜并没有亲眼见过这个职阶的人，也不知道白手套的迪克就是一名审判官.她继续看下去。大将军拥有能力:将军之怒:一定范围内所有人攻击防御加强。点物成兵:能够让任何非生命物品化作自己的土兵为自己战斗，持续时间有限。士兵组合:可以将自己点化出的士兵组合起来变得更强。对这个职阶伊莉娜心底有些复杂。大
　　将军的能力她实际.上很早就有所接触了，当初黎明之书里就记载了大将军的能力，她曾在还是三级职阶时，以大将军点物成兵的能力， 直接灭了数个四级职阶超凡者.当初的事情，也就几个月前吧，当现在想想仿佛过去了好久。
　　


第325章 五级职阶能力

　　
　　伊莉娜往下看去。守护者可进阶防御大师、天空眷者。防御大师拥有能力:陷阱制造:能够借助任何环境制造出陷阱来。反弹: 能够对所有的伤害进行部分伤害的反弹。不动如山:强化自身的防御，哪怕是同阶也几乎打不破。伊莉娜没见过防御大师，但觉得这个职阶的人，应该相当的皮厚。天空眷者拥有能力:天空王座:可以召唤出虚拟的战车飞行于高空。天空之羽:能够以光芒凝聚出弓箭，射出惊人的一击。空气掌握:从此不再需要呼吸，也可以剥夺别人身周的空气给对方造成窒息。蓝宝石在明珠港教区的队长卡尔就是一名天空眷者， 之前伊莉娜从对方那里抢夺了三个精灵，当然这也是因为对方在跟斯辰战斗的缘故。伊莉娜本来只是看一 一眼就略过的，但突然间目光一凝，看见了让自2+分在意的信息。空气掌握?剥夺空气? '看见空气掌握这个能力，伊莉娜莫名地感觉到了 一丝窒息感，脸色变了一变。她想到了前身之死。当时前身身在马车之内，本在安静地入睡，却突然死去. .这一直是 伊莉娜好奇的事情，她不知道前身究竟是怎么死的，但现在看来，对方很可能是死于空气掌握之中。前身当时只是个普通人，居然引来了五级职阶超凡者的刻意针对么?当时是有天空眷者出手?究竟是谁?伊莉娜心底充满了疑问.虽然前身死去，才有自己穿越的机会，但不管怎么 样，她也想要弄清楚这件事，毕竟对方能出手一 一次就能出手第二次。虽然她已经假死脱身，但这能不能永远瞒住别人还得打个问号.不过在目前，伊莉娜暂时没有什么信息，只能先把这件事情放下。牧师可进阶祭司、苦修土。祭司拥有能力:神圣礼赞:能够让一定范围内充斥圣光，所有人获得勇气、英武、无畏、牺牲等品质，并净化亡灵.主的意志:能够在纸上写下一个行为，贴在目标身上后会让目标按照这个行为而行动。读心:能够判断对方内心想法。对于祭司伊莉娜不算了解，只是看了看几个能力后，感觉有点危险。尤其是那个读心的能力，让她莫名有点慌张。任何一个有秘密的人，面对这样的能力，恐怕都无法保持从容。苦修土拥有能力:痛苦回Z:能够让人瞬间回想起一生所有的痛苦.生命周零:让人迅速老化，如果十分钟内没能消除掉施加的超凡之力则会真正老化。未来对调:可以让自己和敌人短暂的未来进 行对调。看见苦修士的能力，伊莉娜只觉得这个职阶好厉害，是个相当难对付的职阶。因为自己没还遇上过拥有这个职阶的人，所以伊莉娜对这个职阶倒还无法准确地进行判断，得以后遇上这个职阶的人才能够判断一 二。这时候伊莉娜还不知道，如果没有意外的话，她可能一辈子都不会遇上一名拥有苦修士职阶的人。伊莉娜继续看下去。召唤师可进阶亡灵召唤师、德鲁伊。亡灵召唤师拥有能力:尸骸复生:能够让一切尸骸重新站起来听从自己的指挥。亡灵天灾:产生大量的黑雾遮蔽天空，黑雾内的亡灵将拥有更强的实力。尸体改造:能够将不同的亡灵进行改造，制造出独属于自己的亡灵。看见这个职阶伊莉娜心情就复杂。她已经知道了这个职阶的进阶仪式，这还是尤娜告诉她的，也让她知道了苏珊就是为了完成这个进阶仪式进行了假死。“这个职阶的进阶仪式，总觉得会很坑人啊伊莉娜暗暗地地嘀咕了一下。德昌伊拥有能力:操藤术:可以操控身周一一定范围内所有的植被。万兽奔腾:能够控制大量魔兽为2所用.自然融合:自身能够与一切植被或野兽进行融合，具备一定的融合后能力。对于德鲁伊，伊莉娜倒不算陌生了。生命教派的亚萨是德曾伊，苏珊最早拥有的五级职阶也是德昌伊。伊莉娜倒是对自然融合这个能力比较在意，记得当初苏珊跟一头猫科魔兽融合，直接变得跟猫女一样，倒是别有一番魅力。‘接下来是最后两个职阶了伊莉娜继续看下来。魔导师可进阶元素使、时魔师。元素使拥有能力:元素掌握:能够熟练使用所有的元素能力。末日浩劫:将所有元素集中起来，爆发出宛如末日般的可怕爆炸。元素化可以让自己的身躯元素化，元素化下免疫常规物理伤害，对于元素使.伊莉娜的了解仅限于当初黎明之书上记载的末日浩劫，在那之后她几乎没有见过元素使的战斗。她倒是知道斯辰是一名元素使，但斯辰战斗的场面她就见过一次，还是前段时间斯辰跟蓝宝石的卡尔战斗的那场当时她也没有太关注战斗，毕竟当时目的是为了抢走精灵.伊莉娜又看向最后一个职阶。时魔师拥有能力:能量附魔:能够对物品进行附魔，哪怕石头也能变成珍贵的矿石。生命附魔:能够让物品变成生命体，如果长时间注入自身能量，甚至可以让生命体长期存在。自我时魔:能够对自己进行附魔强化，拥有成倍的可怕力量。看见这些能力，伊莉娜揉了操脑袋，想到了可怕的事情。那就是引路人的情况。当初她击杀了引路人之后，引路人变成了一件斗富。也就是说，引路人本身只是个斗篷，却莫名其妙拥有了生命，甚至具备五级职一. .不得不承认，这是非常吓人的一点而如今伊莉娜终于知道原因所在了。‘如果没
　　意外的话，引路人就是生命附魔的产物，而能够让她这样的附魔产物都具备五级职阶超凡者的实力，进行附魔的一一 .恐怕是太阳王本人’.想到这里伊莉娜都不禁暗暗吞了口唾沫，感觉到了什么04做真正的强者.
　　


第326章 我，伊莉娜，催眠大师

　　
　　接下来伊莉娜起床完成了洗漱，然后跟尤娜出门吃了 一 顿早餐，她让尤娜回来，自己则是朝着卡萝拉书店而去。既然进阶仪式已经完成，自己已经成了催眠大师，那么 是时候干正事，去宣布封笔了。不过在去的路上伊莉娜也有点担心，她在想自己刚刚达到百万销量就封笔，会不会让人察觉到不对，会不会被人怀疑自己是完成进阶仪式的人偶师。仔细想想的话，催眠大师的进阶仪式官方肯定知道，对于那些创作作品并取得高销量的人，应该都会暗暗观察判断是不是超凡者伊莉娜想到了这一点当初在塞拉菲特时，奥斯格肯定也会被暗中观察， 不过奥斯格显然把所有问题都完美地掩饰了下来，并不会被人发现.至于自己?伊莉娜倒没有察觉到自己最近有被人观察，毕竟精灵王庭一要应对月光海的人们，二要处理古亚德势力的事情，
　　而且她大多时候都用着宁静之心，觉得即便有问题，应该也可以精此遮掩过去.所f以自己暂时还是安全的，可现在去宣布封笔，又会变得显眼起来伊莉娜思绪有点复杂，但不管怎么样她还是先去了卡萝拉书店，在办室里见到了卡萝拉，例行询问了下自己的量。“伊莉娜。“卡萝 拉对伊莉娜也熟悉了，高兴地挥了挥手说道:你的销量 ?目前已经达到了九十万呢.九十万?
　　伊莉娜先是一怔， 旋即心底就明白了过来.卡萝拉书店是有很多分店的， 这些分店不仅仅开在佛尔斯特各处，甚至是在精灵王庭其余位置的城市村庄里也有
　　如果伊莉娜没有猜错的话，卡萝拉此刻告诉她的销量，应该没有计算来自佛尔斯特外的最新信息，所i以还不到百
　　这可不就是个机会?，我遇上了非常不妙的情况。“怎么了?”卡萝拉好奇地问道.
　　“你知道的，我的作品很火，可这也是一 种压力， 我必须要对作品精雕细琢才行，不能够让质量产生下降。 ”伊莉娜开始慢慢酝酿说辞。“伊莉娜你放心吧，对你的能力我非常相信，你的能力是融入了骨子里的，随随便便写一点内容质量也会很高，我跟你的众多读者一样，都非常期待你的第三部。卡萝拉确实很喜欢伊莉娜的作品，说起来的时候眼中还冒出了小星星，一副超级期待的样子.伊莉娜则是一副愁苦的样子说道‘ 我怕我后续写不好， 在这些天我也试图写过第三部， 可是并没有什么作用，写出来的东西我自2都不愿意看。
　　“没关系的，你可以慢慢来， 虽然我和读者都很期待第三部，但不会副着你去写的。”卡萝 拉安慰着伊莉娜说道
　　“怎么会呢?伊莉娜你肯定非常适合当作家，简直是天生的作家。” 卡萝拉连忙说道.“卡萝拉你不用说了，这次的事情我已经有了决定.我这部作品的第三部一 ..我不写了。“伊莉娜认真地说道.卡萝拉: "? ? ?”
　　不写了?卡萝拉有些发懵，有些没反应过来，好好的作8品为什么说不写就不写 了呢?
　　“伊莉娜， 这样不好吧?不知道多少读者在等待着你的作品， 你怎么能说不写了呢?”卡萝拉挠了挠头有些无法
　　“可是， 我写不不去了啊。”伊莉娜理所当然地说道.“你一定可以继续写下去的，要不你静一 一段时间，先去放松放松自2.回头再重新写?”卡萝拉给伊莉娜提了个
　　“不行，我一想到我还要创造作品，我就感觉压抑，整个人都不舒服，所以我觉得还是直接放下比较好.。”伊娜摇头拒绝了卡萝拉的建议。"不要这样啊， 伊莉娜.卡萝拉无法接受这样的情况立刻又对着伊莉娜百般劝说了起来，嘴皮子都快要磨破了，只希望可以改变伊莉娜
　　的想法。伊莉娜听卡萝拉说了半天后，又继续道:‘我觉得停笔不写还不够， 依然无法让我摆脱压抑的感觉放松，我觉得不是封笔吧。
　　她嘴皮子都快磨破了说了半天，结果伊莉娜居然比之前更加彻底?“伊莉娜，你应该 是跟我开玩笑吧?”卡萝拉盯着伊莉娜看，希望伊莉娜能开口调皮地说一一 句刚才是开玩笑的。
　　“我是认真的。”伊莉娜认真地看着卡萝拉说道:” 我还是封笔吧。当然，众多的读者还在等我，我这样不声不响地离去，会让众多读者白等的，所i以我觉得你还是帮我把这个消息传出去吧，让我的读者们不用再等了。卡萝拉看出来了，伊莉娜真的是认真的，这个短短时间内在佛尔斯特掀起了热潮的少女，竟然说不写就不写
　　一时间，卡萝拉的眼睛都不禁湿润了。“你真的不写了么?不要这样嘛”卡萝拉试图换种方法说服伊莉娜。她记得在面对自己姐姐时，只要自己拿出歡娇的手段来，对方肯定会把持不住，不管什么,事情都会答应自2.这招她用在了伊荊娜的身上.“嚶嘤嘤， 伊莉娜不要嘛，人家想看嘛。”卡萝拉拉着伊莉娜的手说道。
　　这回伊莉娜还真
　　有点把持不住了，一 名可爱的女孩子在你面前一一边撒娇一 边请求你做一 一件事， 你能够狠心拒绝么
　　深吸了好几口气，伊莉娜才稳住自己的内心。不能动摇!自己的目标是精灵女王洛梨儿，不能在这里动摇!伊莉娜狠下心，坚定说道:“不行， 我已经决定要封笔了，卡萝拉你就帮我把这事么布出去吧。
　　


第327章 读者来了

　　
　　古亚德纪元B25年1月16日.今天对佛尔斯特不少人来说，都是个让人感觉难受的日子.上午10点，卡萝拉书店的各家分店同时布了一则让读者们无法相信的消息。”鉴于《精灵之主》的作者伊莉娜小姐身体不适，伊莉娜小姐今日提出了封笔，在劝说无果后， 我们选择尊重伊莉娜小姐的选择。因此， 《精灵之主》也将无限期地暂停连载所有读者看见这样的消息都不禁傻眼了。可以毫不客气的说，《精灵之主》 就是最近佛尔斯特最热门的了，也不知道有多少读者看完前两部后，都满怀期待地等待着第三部的诞生。结果别人不写了?以后再也没有第三部了?这个答案让人根本不能够接受，一时间卡 萝拉书店在佛尔斯特的各处分店，不知道被多少读者直接找上门来抗议有一定的混乱.而造成这一切混乱的元凶伊莉娜则是悠哉悠哉地回到了旅店。“原来当鸽子的感觉，这么令人感觉舒畅伊荊娜甚至吹起起了口哨在房间里的尤娜不知道伊莉娜为什么这么高兴，有些疑惑地看了过来，但这种事情伊莉娜显然也是不会给她解释
　　与此同时.宫殿之内，洛梨儿坐在王座之上，作为女王的她看起来犹如少女般，穿着华美的白色长裙，头戴银色的王冠， 整个人显得出尘而空灵，不过眼中却带着几分疲急。古亚德越来越过份了，最近她也经常要联合其余的天使去对抗古亚德，但其余所有天使加起来，面对古亚德时也只能落入下风。那真的是个非常恐怖的人。
　　而且.. .随着一次次大战下来，世界各地似乎有些不稳定了，火山、海啸、雪甬等等各种乱象已经出现，只是精灵之森这边还没有被影响到而已.可以说，除了类似精灵之森这种有天使庇佑的地方，其余地方简直就是炼狱，已经难以生活。因为这种种事情，洛梨儿需要考虑的事情也很多，这些天自 然感觉比较烦忧.“黛芙妮。”洛梨儿轻喊了一声。
　　明明是很轻的声音，却似乎被人听见，黛芙妮风语步入了宫殿之中。"女王陛下。萬芙妮银色的长发在发饰的装点下显得干净整齐，面容美丽，有着碧绿色的眼眸，穿着有着緊复花纹的银白色长
　　”那些自称来自月光海的人，查得怎么样了? ”洛梨儿询问道。“并没有多少消息。”薷芙妮摇 了摇头回答道.她告诉洛梨儿，一切跟前些天一样，那些自称来自月光海的人，依然表示原本身在月光海，但却莫名其妙地来到了这个地方，连自己都不知道怎么回事.对此洛梨儿微微蹙眉。在这种关头，出现了这群莫名其妙的人，说实话让她也非常好奇非常不明白，这些人的出现到底代表了什么?月光海. ..又是什么地方?在古亚德纪元，并没有月光海的存在. ..或许有，但名称不会相同.操了揉脑袋，洛梨儿感觉更加疲劳了，在这种情况下她觉得得先让自己放松放松。想到这里洛梨儿问道:“萬芙妮， 那个《精灵之主》出第三部了么?”萬芙妮知道洛梨儿看的爱好，闻言脸色变得古怪了些，回答道:“还没有。”那作者或书店有透露什么时候会有第三部吗?”“_一一.“嗯?怎么了?薷芙妮你的表情不太对。陛下， 《精灵之主》的创作者伊莉娜已经宣布封笔，再也不会有第三部了。“啊?哪怕是洛梨儿也懵了下，一下子没搞明白这是什么意思，写的好好的怎么就封笔了?而且，剧情还停留在了那么关键的地方!她最近生活好累，就想看个放松下自己.结果还营遇这种结果，这让她眼睛瞪大了，胸前也不禁起伏着.深吸了几口气，洛梨儿说道:” 我知道了，你先去做自己的事吧。黛芙妮点点头退出了宫殿。
　　傍晚的时候，伊莉娜和尤娜去了附近的餐厅享用了丰盛的晚餐。虽然伊莉娜的只写了两部就不写了，但就那么 两部也给她带来了足够丰盛可观的收入，目前她可以毫不客气地承认自己是个富婆了.尤娜也知道了伊莉娜写赚钱的事了，看向伊莉娜的目光一直带着疑惑， 没想到伊莉娜还有这方面的天赋尤娜还不知道人偶师有个进阶路线跟创作有关。用餐完毕后，两人也没有再街上闲逛，而是回到了旅店。回到旅店房间后，伊莉娜开始想着洛梨儿会怎么接触自2.会兴师动众地来请自己上门么?还是偷偷会见自己客气地请求自己继续创作?又或是对自己许以重利让自己进行创作?在伊莉娜这么想着的时候，她的双眼开始变得迷糊了起来，然后整个人直接倒了下来，发出了呼呼大睡的声音.房间里另一个尤娜也倒下睡了起来。紧接着仿佛有无形的手抓着她们，两个人都凭空漂浮了出来，从打开的窗户里“飞”了出去。
　　黑暗。无边的黑暗!伊莉娜感觉自己就在黑暗中奔跑，也不知道跑了多久，都看不见边缘。她没有意识，只有麻木的奔跑，直至意识浮现。‘我是伊莉娜，我.一一. 我昏迷了?伊莉娜的意识开始复苏，回想起了点点滴滴的记忆。于是黑暗开始破碎。伊莉娜睁开双眼，发现自己此刻置身在一所简单的房间里，房间里有一张床，一套桌椅.. ..然后其余东西
　　都没了
　　她正躺在床上，尤娜也在床上，这回尢娜还没有醒来。伊莉娜看了看周围，有些不明所以地支撑起了身体。支撑起身体后，她才发现桌子上还有一本书籍和一支钢笔。“醒来了?立刻去写《精灵之主》第三部，两天内写不完第三部的话，那你就离开这个世界吧。一道好听的声音在四周传来，使得伊莉娜一下子就站了起来。她听出来了，这是洛梨儿的声音。
　　


第328章 写小说

　　
　　张了张口，伊莉娜几乎要喊出洛梨儿的名字，但最终还是道:‘精灵女王? 女王陛下，我想要见见你说一 一 些事。
　　对于伊莉娜的话，并没有回应。那道声音仿佛是固定的程序继续说着话:” 你的朋友会一直沉睡无法醒来， 除非你写出第三部， 否则她会沉睡至
　　坐下?”“两天后我会过来检查情况的，希望你能认真创作， 另外也不用试图跟我交流，因为这两天里你说了什么我都不会知道。
　　听着四周传来的声音，伊莉娜不禁苦笑。她算是看明白了，这里果然只有洛梨儿留下的声音，在感应到她醒来后就会自动播放，而对方人早就不知道去哪
　　狭小的房间里，门窗都没有，只有床和桌椅，单调又宁静。‘这个洛梨儿跟我想的根本不一样，她一点都不可爱了伊莉娜只觉得心中好气，可如今人在屋帽下，她也没办法抵抗什么，毕竟如今的她和洛梨儿实际上是不认识的，因此还真怕对方会惩罚自己.无奈之下只能来到桌子前坐下。看着桌上的本子和钢笔，刚刚选择了封笔的伊莉娜，不得不重新拿起钢笔来，给自己的剧情创作着后续的内容.
　　洛梨儿手中拿着纹身般的薄薄运明纸片，这正是原本伊莉娜贴在身上的宁静之心，此刻自然转而来到了洛梨儿的
　　除了宁静之心，还有掌控戒指，也被她稍微看了看.她并没有仔细在伊莉娜的身上搜索，只是大致感应了下，所以察觉到了宁静之心、掌控戒指.至于彼伊莉娜藏于小腹位置的黎明之书，因本身不会散发气息哪怕是洛梨儿都没有发现。“原来她是超凡者?
　　她知道伊莉娜是超凡者，而且创作多半是为了完成催眠大师的进阶仪式，如今仪式完成了，就想跑路了。说实话，洛梨儿对这种作家是非常不满的，毕竟这种作家目的就是为了完成进阶仪式，仪式一旦完成往往都是直接拍拍屁股走人，根本不会继续创作这种作家想过读者会多难受么?“可惜遇上了我，在我面前你何止要创作第三部?洛梨儿U中已经浮现出了如1何*伊莉娜的内容，她觉得这种当个鸽子的作家，就应该永远关在小黑屋里创作。
　　伊莉娜的《精灵之主》每一部约莫七八万字，要在两天内创作完毕也不算太难，毕竟剧情内容对她来说都是音路式的，不存在卡文的现象。而且作为超凡者，她也不会有手疼疲劳、精神团乏这种长时间创作后会产生的负面影响。
　　因此两天后，也就是1月19日这天，伊莉娜已经将第三部创作完毕，接下来就是等洛梨儿过来检查情况。
　　伊莉娜正坐在床边发呆，可就在某个时候，她吃惊地发现桌子前不知道什么时候已经有个人坐在了那里，正拿着己创作的作品津津有味地看着。
　　伊莉娜看去，从背后只能看见对方碧绿色的长发，以及头上的银白色王冠。另外对方穿的是有着复杂花纹的翠绿色美丽长裙，给人一种自然的气息。
　　眼见对方正认真地看着，伊莉娜也不好在这个时候打扰。她跟未来的洛梨儿很熟悉，但跟眼前的洛梨儿可以说是第一一次见面， 关系还没那么熟稔， 加上实力身份的巨大差5, 只能够老老实实地待着.洛梨儿看的时候没有运用加速这个能力，而是一个又一个字慢慢品味过去，脸上始终带着满意之色.当然即便如此，当一个上午过去后，洛梨儿还是将第三部看完了.“还不错、洛梨儿满意地点了点头，然后将宁静之心和掌控戒指还给了伊莉娜.伊莉娜接过两件超凡道具，看着洛梨儿熟悉又美丽的面庞.如今的洛梨儿跟伊莉娜印象中的洛梨儿相比，容貌差别不大，但是气质上却更加高贵霸道，很难跟印象中的身影加在一起。哪怕是未来融合后的精灵女王洛梨儿，跟眼前的洛梨儿也有着巨大的气质差别."接下来创作第四部，看在你挺老实的份.上，我可以让你的朋友醒来，井改善你的伙食。”洛梨儿不紧不慢地说
　　“等等。 “伊莉娜瞪大了眼睛说道:“ 你的意思是还要关我?洛梨儿似笑非笑地看着伊莉娜:” 这能算是关么?这只能说是给你提供能够专心创作的场合，我对你可是很好心
　　伊莉娜连忙抗拒道:‘等等， 我可以老老实实创作， 但你不能限制我的自由。作为交换，我的朋友可以让她继续睡下去。洛梨儿: "? ? ?”这真的是朋友?
　　伊莉娜倒不介意让尢娜继续睡，她知道这对尤娜而言也没什么坏处，顶多在对方睡着的时候给对方喂一 一点饥饿药维持一下对方的身体机能，这样一 来将来尤娜醒来也只会觉得睡了长长的一觉而已，不会有什么不适应感。“女王陛下，灵感来自生活啊。“伊莉娜苦口婆心地说道: “如果将我关在小黑屋里， 我的灵感就局限在这样的卜黑屋里面，怎么能创作出好看的作品?洛梨儿琢磨了下，好像有点道理?见状伊莉娜也早有准备地继续跟洛梨儿说起了话来，提及自己是多么
　　多么 出色的作者，如今有多少精彩的脑洞或定，并将这些内容说出一部分勾起洛梨儿的好奇心。什么穿越、什么重生、什么系统.. .各种内容被伊莉娜随口说了出来。那都是0今市面上的不存在的内容，却被伊莉娜如此轻易地提及，仿佛伊莉娜还可以创作出无数闻所未闻的
　　对爱好者洛梨儿来说，这个信息的杀伤力还真不小，让她目光内动着，一时间也非常期待伊莉娜的创作。
　　


第329章 宫廷作家

　　
　　‘应该成了’伊莉娜看着洛梨儿心想着。在想好了如何接近洛梨儿后，伊莉娜就一直在想如何在对方身上留下自己的气息。不过留下气息怎么做连未来洛梨儿自己都不知道，伊莉娜一时间也不好想，但她明白自己首 先得一直留在洛梨儿的身边才行，这是第一 步。
　　想要在对方身.上留下气息，伊莉娜觉得首先彼此关系得很好，不然碰都碰不到， 哪什么留下气息?
　　因为伊莉娜有未来洛梨儿提供的各种信息，完全知道如今的洛梨儿喜好是什么，不管是言行还是举止都能够往对方喜欢的方面进行， 想要拉近彼此关系还是没那么难的。这时候还有一一个问题，也是伊莉娜觉得庆幸的。未来洛梨儿有跟伊莉娜说过自己的职阶，她是+四职天使，缺少的两个职阶分辨是苦修士和祭司，也就是说不具备祭司的读心能力，这让伊莉娜也能够放心地在心底畅想着而不担心被发现。接下来的事情也算是水到渠成了，洛梨儿被伊莉娜说服了，或者说感受到了伊莉娜的才华，愿意给伊莉娜机会。不久后精灵王庭宣布，著名作家伊莉娜洛，将成为宫廷作家.这个消息很快就传遍佛尔斯特，使得佛尔斯特的人面面相觑，一时间没明白是什么情况。但随着《精灵之主》第三部的发售，读者们虽然感觉惊愕，但还是满儿欢喜，各家书店外立刻围满了各种各样的
　　来自月光海的人，谁不知道血腥百合伊莉娜?之前他们不知道伊莉娜，那是因为他们基本都不看，毕竟在莫名其妙来到陌生的地方后，需要注意的事情太了，谁的注意力还能放在上?即便有谁偶尔听闻了伊前娜的名字，那也仅仅在小范围传播而已.现在，所有月光海的人都明白了，跟他们同样来自月光海的血腥百合伊莉娜，竟然成为了一名作家还成为了精灵王庭的宫廷作家!
　　这巨大的变化让人不知道说什么好。至于认识伊莉娜的人，更是久久无言， 比如西维亚，比如索菲妮，因为她们还需要为了生活努力在佛尔斯特赚戈而她们的好友，已经身居高位了。
　　这样的落差，不得不说还真让人挺难受的。
　　精灵王庭的政务一般都有议院进行处理，这些洛梨儿本人都不会过问，因为她有更需要在意的事情去处理，所她在平时，倒也是闲散一个人。当然如今洛梨儿不会是一一个人， 她走到哪伊莉娜就会跟到哪里，伊娜时不时要创作一段有意思有趣味性的段子博洛梨儿一笑.
　　如今洛梨儿压力不小，所f以需 要的就是放松，其余都不是那么重要.‘不久前还是洛梨儿跟在我屁股后头呢，现在换我跟在洛梨儿的后头了伊莉娜在心底暗暗嘀咕着，对这种情况颇感无奈，不过该从心的时候还 是得选择从心。精灵宫殿华美，道路蜿蜓迤逦，伊莉娜跟着洛梨儿来到了一间花园.来到这里时，伊莉娜看见了一一个熟悉的人。篱芙妮风语!对方倒是跟伊莉娜印象里一样，还是显得那么温婉。可惜在未来，黛芙妮被知识教会的天使级强者巴琳抓走了，如今应该也没受到什么伤害，但什么,时候脱身倒是个题。
　　黛芙妮看了眼伊莉娜，又看向洛梨儿:“陛下。““情况怎么样了。“ 洛梨儿也不避讳伊莉娜，径直在一 旁坐下询问.“魔人们打进来了。“ 冀芙妮言简意赅地说道.听见这样的回答，洛梨儿的眉头顿时皱了起来.魔人?
　　伊荊娜有些好奇地在一一旁听着， 未来洛梨儿并没有跟她说过这方面的消息。对方只跟自己说了属于洛梨儿本身的消息，好让自己接近洛梨儿，至于古亚德纪元的局势以及其余各势力，则都
　　“打进来多少?古亚德呢?“洛梨儿又继续问道.萬芙妮又看了眼伊莉娜，对于洛梨儿竟然不避讳洛梨儿直接交流这种大事感觉有点奇怪，1但既然洛梨儿都不介意她也不好提出什么建议。“古亚德自己是否来了还不知道， 他的行踪没有人可以判断。至于魔人，大部分都打进来了.因为其余各族都已经败落， 我.们..或许是古亚德最后的目标。
　　黛芙妮说到这里的时候，语气也变得郑重了起来。如今的局势非常不妙，这样的答案让洛梨儿的神色也变得认真了起来。其余各族，包括不投靠古亚德的人族、矮人族、兽人族等等各族，都已经在古亚德的魔人大军攻击下节节败退，不断地转移阵地， 四处逃窜。
　　可以说外界确实一片混乱， 如今还能够保持平静的只有精灵之森，只有精灵王庭.但这样的宁静也维持不了多久了。“通知下去，大家准备好战争。” 洛梨儿对黛芙妮说道。黛芙妮点点头，至于具体怎么做， 负责这方面的精灵军官们会比她们更加熟悉，多余的话反而不需 要她们吩咐。离开前萬芙妮又看了眼伊莉娜，心底仍然有些好奇。她不知道伊莉娜是怎么得到洛梨儿看重的，真的只是 会写而已么?可是根据自己对洛梨儿的了解，洛梨儿不应该会这么容易相信一个人才对。虽然好奇，但萬芙妮不会多问，转身离开了这里。随
　　着薰芙妮离去，洛梨儿却是转身对伊莉娜道:“对于如今的局势你觉得怎么 样?能不能根据这样的情况写出精彩的出来?”“一 ..我可以试试。”伊莉娜有点无语。
　　听见洛梨儿前一句时，她还以为自己得判断局势的各种情况，结果是内容... ..洛梨儿就这么喜欢看吗?伊莉娜想了想又说自:“魔人我不太了解， 我想了解一下这个.
　　


第330章 魔人

　　
　　“魔人啊.洛梨儿有些唏嘘的样子，缓缓地给伊莉娜说起了答案。
　　精灵之森的边缘。风急促地呼啸而来，枝桠在风中剧烈地摇晃，树叶与树叶不停地摩擦着，沙沙的声音不绝于耳，仿若绿涛在不断地涌动。大量穿着甲胄的精灵来到了这里，手持长弓，背负箭囊， 灵巧地在一一棵棵树 上辗转而过，俊秀的脸 上都带着凝重之色。"来了!也不知道谁大喊了一声，精灵们纷纷从箭囊里抽出箭矢搭在长弓上，对准了同一个方向。在那边传来了大量的脚步声，紧接着茂密的丛林里，一 大片的身影冒了出来.这些身影看起来像是人，但身上却有着黑色的纹络，甚至密布在脸上，额头还有一根独角，看起来格外狰狞，丝种邪恶的感觉。这就是魔人。世上本来是没有魔人这种种族的，这个种族完全是由古亚德一手创造， 所以古亚德就是魔人的王，彼魔人们推崇
　　”是精灵，可口的精灵啊，哈0哈0哈。魔人们见到了精灵，一个个发出了大笑声，迅速地朝着精灵们扑了过来。
　　精灵们在这种情况下自然不会手软，一个个立刻松手，使得箭天伴随着刺耳的破空声，一 根根迅猛地飞射了出去
　　战争展开了!
　　“魔人原来是这样来的?伊莉娜已经听完了洛梨儿对魔人的介绍，心底有些吃惊。在后世的传说之中，有精灵、矮人、恶魔等各种各样的生物传说，于是在精灵等生物真正出现后，便被称之为传说生物。但是几个月下来，传说生物中并没有恶魔出现，仿佛这种生命真的只存在于传说中。不过在不知道多久以前的古亚德纪元，恶魔是存在的。古亚德就是一个恶魔，天地间唯一一的恶魔他强大到无人可以匹敌拥有着其余所有生命都没有的力量与特性。他甚至有精妙的炼金术，让自己的血液与其余的智慧生命融合，从而诞生出魔人来. .如今所有的魔人都是融合了古亚德的鲜血，从而诞生的。这些魔人诞生后，原本的记忆全部被洗刷，开始充斥暴力、血腥、 残忍，以及对古亚德的绝对忠诚，成为了大陆上令人闻风丧胆的可怕种族。“怎么样?有灵感了么?“洛梨儿坐在那儿，晃着腿对伊莉娜问道.这时候她不像是掌握一族的女王， 仿就是邻家的女孩子，让伊莉娜恍惚间将眼前的少女与印象里的洛梨儿重叠了起来。"我现在就写个跟魔人相关的。“伊莉娜给出了回答.她知道洛梨儿如今因为古亚德事情很烦心，连带着对魔人也缺乏好感，那么自己只要写出能够狠狠教训魔人的，相信绝对能够让洛梨儿开心的。如今自己要做的就是哄洛梨儿开心，籍此拉近彼此的距离。接下来洛梨儿表示要去泡一会儿温泉，让伊莉娜自己2找 个地方创作。泡温泉的时候，她不需要伊莉娜继续跟着自
　　伊莉娜倒是觉得两人一起泡温泉的话，可以很好地拉近距离，但洛剩儿不愿意的话， 她自然是没办法勉强的。于是伊莉娜干脆表示自己在森严的宫殿里，灵感被压制了，需要去城里面才能放松自2.创作出好的作品。对此洛梨儿也不在意，或许对她来说，只要她愿意，那么想要抓到伊莉娜就不是什么难事，任由伊莉娜去城里也没有关系。于是伊莉娜露出了开心的笑容。佛尔斯特里，人偶小姐又开始作案了....伊莉娜作案的时候，发现佛尔斯特的气氛变得紧张了一些，一一开始她还以为是 来自月光海的人又有谁折腾出事情了，结果稍微一打听，得知是关于魔人的信息。魔人打进精灵之森了! 没有人敢说能一定把魔人阻挡在外，魔人打进来只是时间的问题，所以佛尔斯特一个个人， 都要做好战争的准备
　　眼见大家的想法都很一致， 伊莉娜忍不住对一些人询问，问那些人为什么觉得魔人一定能够打到佛尔斯特来，然后几个例子就摆在了伊莉娜眼前。冰雪大草原上的兽人，数量多大数1亿.在魔人的进攻下节节败退，残余兽人只能借着冰雪大草原的宽广，在其中到处逃窜而已.西风山脉上，矮人擅长工业，创造了大量武器和陷阱，井借助着熟悉的地形抵御魔人。但现在所有矮人的城市都已经成为了魔人的居住地，矮人们只能够往大山更深处逃亡。大海深处的美人鱼一族、陆地上几个残余国家的人类.. ..各种各样的种族，在魔人面前都在不断地溃败，在这样的情况下，也难怪精灵们对2方并没什么信心。哪怕是伊莉娜了解到了这种地步，心里也变得压抑起来了。魔人，如何抵挡?想到这里伊莉娜又不禁摇头苦笑，作为未来的人，她其实早就明白答案了。不伊莉娜突然想起来，未来海底魔石切开后，似乎并没有出现魔人这个种族，那魔人是哪去了?时间冻结仪式应该不至于还能区分魔人并进行排除吧?这方面的问题伊莉娜不太明白，她也没有人可问，只能暂时把疑惑埋在心底。伊莉娜开始在佛尔斯特各处闲逛了起来，看着这具备独特风格的城市.也不知道过去了多久，伊莉娜脑海里突然有声音传来。"回来吧。那是洛梨儿的声音。伊莉娜不知道洛梨儿是怎样把声音传来的，只能说明自己不管走到
　　哪都是逃不走的，不过她本身就没有逃的想法对此也不在意。没有多长时间伊莉娜回到了宫殿里。洛梨儿看样子应该泡过温泉了，换了一身衣裙，但款式跟之前的差不多，都是有着繁复的花纹.显得格外美丽。“我要去参战了，你也要跟来。”洛梨儿对伊莉娜说道。参战?伊莉娜先是一怔，旋即便觉得头皮发廊，充满了担忧。能让洛梨儿参与到战争里的，那么对手也是显而易见了一一一古亚德!他来了!
　　


第331章 他来了

　　
　　不久后，洛梨儿带着伊莉娜从精灵之森的高空飞了过去。六这还是伊莉娜第一 一次飞行在高空虽然被抓着后脖子的感觉不是那么舒服，但起码也有了一种居高临下的感觉
　　只见下方的森林无边无际，在风的吹拂下，犹如不断涌动的绿涛，涛声远远地传递了过来。“也不知道洛梨儿是用哪种手段飞行，对她来说，能够用来飞行的能力好多，真是让人羡慕 . ..伊莉娜暗暗想着，觉得自己来日是不是先学会催眠大师的念动力?这个能力能够损控自己，不也等于让自2飞行来?
　　没有多久伊莉娜发现飞行的速度慢了下来。她朝着下方看去，可以看见一片属于精灵的村庄，这里的建筑就没有佛尔斯特那么充满童话感了，就是一一个普通村庄，顶多是住的屋子都是树屋而已.在村庄里，有不少的精灵。“嗖! "洛梨儿迅速地飞到这里并降落了下来。
　　当洛梨儿出现，村庄里的精灵们先是为突然有人到达的情况一一惊，但紧接着看清楚来人是谁后， 目光又立即变得崇了起来。
　　“女王陛下!四周的精灵纷纷单腺跪下，低着脑袋。洛梨儿没有回答，而是对伊莉娜说道:“你先留在这里。便立刻飞上了高空朝着远处而去。随着洛梨儿离开，四周的精灵也纷纷朝着伊莉娜看了过来.她们都很好奇，不知道眼前的少女是谁，竟然被伟大的精灵女王亲自带过来，难道拥有着什么极其特殊的身份。伊莉娜看了看周围，露出了一个和善的笑容道:“大家不要在意我， 随便给我个住的地方就可以了。”精灵们面面相觑但最终还是给伊莉娜准备了屋子，还在伊前娜的要求下准备了纸笔，毕竟伊莉娜是洛梨儿带来
　　这个过程中自然也会有人对伊莉娜进行打0听，想知道伊莉娜究竟是什么身份.对此伊莉娜含糊其辞并不说明白，得自己在众精灵的眼神也变得更加神秘了。‘洛梨儿是去跟人对战了吧?那我就写点有趣的留着给她吧，等她回来后就当解闷用’伊莉娜心想着，开始创作了起来。
　　与此同时，佛尔斯特正有一件大事在进行。此时此刻斯辰正带着格瑞斯和爱玛行走在一条路上， 渐渐来到了一座高耸的树屋下.抬头望去可以看见眼前的树木非常高耸，树木内部已经被掏空做成了一层又一层的楼层，估摸着有十几层那么高
　　这里是佛尔斯特着名的酒馆一一岵梗酒馆!
　　今天桔梗酒馆已经破人包了下来，于佛尔斯特这种繁华的城市里，这种级别的酒馆也有好几处，因此虽然有些人好奇酒馆是被谁包了下来， 但也不会刻意去打0.“就是这了吧?斯辰自语了一声并下意识拉了拉黑色的口罩，确定自己不会被人认出来后，稍微放心了点
　　跟随而来的格瑞斯也戴着黑色口罩，略显紧张地问首:” 斯辰先生，我们这样来真的没有问题么?这次的聚会真的没有问题么?”
　　旁边同样戴着黑色口罩的爱玛也低声道:“对啊， 虽然消息很早就有流传了，可还是让人不放心。白自己等人究竟来到了什么地方。他们竟然来到了失落的远古，来到了古亚德纪元!这是让人震惊的，让人骇然的，让人无法接受的。可不管怎么样，他们终究还是来到了这里，再不能接受也得接受， 然后考虑如何在这个时代好好地生活下来。大家同样是来自月光海的人，不管他们以前是什么身份有什么思怨，在很多人看来如今还是要互相帮助才行，因此就有人发起”了一场面向月光海之人的聚会，消息在暗地里传播到了一个个来自月光海的人那里。消息的传播并不难，毕竟佛尔斯特的语言是古亚德语，他们只要 将费1伦特语、安古斯语等各种文字留在各处，该0道的人自然会知道的。斯辰也通过一些渠道了解到了信息，对这件事有一 定的好奇，便带着格瑞斯和爱玛来了.听见两人担忧的话语，斯辰低声说道: '我明白你们的担心是什么， 我们可以先在外面等一会，看看有谁会进去说实话的我也挺担心的.到了今天，他们已经查出未来黎明除了他们之外，其余的人应该都栽了，已知的全部因为刚来就而事被治安所抓了进来，因此他们不管做什么事情都非常谨惧，免得去跟那些人作伴.当下斯辰几人就仿佛路过般走了过去，换到了另一个位置后，再转身朝着桔梗酒馆看来.没有多长时间，他们就看见了不少人进入桔梗酒馆，不过这些人要么做了伪装，要么就是他们不认识的人，没有太多可以辨认的情况。就在斯辰以为会长时间没收获时，终于有个熟悉的面孔出现了。”是他!斯辰目光一凝， 格瑞斯和爱玛也露出了郑重之色。这次出现的人不少，但能够让斯辰在意的，也只有领头的那个人了。蓝宝石队长，卡尔!
　　来的赫然是蓝宝石的队伍，而且这群人根本不做丝毫遮掩，就这样大摇大摆地进入了怙梗酒馆.“斯辰先生，是他们.”爱玛也发现了情况，小声地说了一句.“嗯，我知道，先不用管他们，继续看下去。 ”斯辰回答了一句。不久后又是熟悉的面
　　孔出现。这次出现的人，在月光海的时候斯辰一 一行人并没有见过，但他们看 见过相关的情报，知道来人究竟是什么身份。巴克土一 .秩序者的队伍么?
　　在接下来，指明灯的队伍也出现了，甚至还有白手套的迪克。
　　过一一“那是白手套的迪克吧?他身边的不是白手套的人吧?那两人.一...有一一个不是神秘局的盖德么?还有一一个好像也是神秘局的?
　　


第332章 来自月光海的动作

　　
　　斯辰说着，不由朝着格瑞斯看了过去。格瑞斯是被未来黎明派去神秘局当卧底的，神秘局的情况问格瑞斯就是 了。格瑞斯明白斯辰的意思小声地说道:”他们确实是 盖德和帕莎，神被局的一一嗯迪克原本是塞拉菲特教区的白手套队长，跟盖德他们本来就认识，如今凑到一起并不奇怪。看到这里至少格瑞斯自己觉得这次的聚合应该没什么问题了，四大教会的超凡者小队，虽然有个別可能会比较莽但不可能都这么莽撞，应该有确定聚会的安全性。这点斯辰也有考虑到，想了想说道:” 我们也过去吧. ..记得別暴露身份。斯辰觉得自己的身份还是跟别人不太一样的，如果自己暴露身份的话，万一 一引起围攻怎么办?虽然他觉得自己根没做过什么恶事，不应该引起围攻，但别人不这么想啊，没有多长时间，斯辰几人便进入了岵顿酒馆里.桔梗酒馆虽然有很多层，但大家实际 上就待在第一层， 因为人越来越多，场面也显乱哄哄的，说话声隔远了听起来就跟喻嗡嗡似的。斯辰几人的到来并没有引起注意，很安然地去了个小角落。
　　他们也不主动与人交流，就暗藏在角落里等待着，当又等了一个小时候，聚会的开始时间也到了。“居然只来这么些人么?”
　　斯辰挑了挑眉头，扫了眼这一层所有人。
　　但是要知道，来到古亚德纪元的人是非常多的，包含了当时在月光海的所有人，虽然这些人大部分都被关起来了另外也可能有一部分根本没来佛尔斯特，这样再剩下的也应该不仅仅是一干多， 只能说还有很多人根本没打算来参
　　聚会的正题开始提出了，大家纷纷商议着今后的情况，讨论该如何生活。他们根本不知道是怎么来到过去的，自然也不明白如何回归未来，目前所能想的，似乎也只能是 如何在这里过上好生活当然会有人持不同态度，表示一定要查明白如何回去，而且必须要回去，这样的人显然是在未来还有牵挂，不隐意陷在过去.除此之外还有个问题也成为了热议话题，那就是如果留下来，应该怎么做?很多人提及了投靠古亚德纪元的强大势力，要知道他们大部分都是超凡者，真投靠过去，日子还是可以过得不错
　　而这其中，精灵王庭无疑成为了首选，毕竟距离近，而且也表现出了足够的强大，大家都知道精灵女王洛梨儿是+四职天使。
　　‘精灵女王洛梨儿这时候四大教会的人坐在一起， 神秘局的盖德和帕莎也在那边.提及洛梨儿蜜这个姓名的时候，一众人不禁陷入了沉思。不同于其余人，他们对于这个姓名显得格外的敏感，因为在来到古亚德纪元前，他们就有跟这个姓名有关的精灵有过接触。
　　他们会印象深刻，还跟伊莉娜一直抢夺叫4洛梨儿的精灵有关，这事早就引起了四大教会的注意。说实话，当得知精灵女王就叫做洛梨儿的时候，四大教会的人就有种不妙的感觉，觉得当初的洛梨儿是不是和这位精灵女王有关系?而血腥百合，又是不是了解他们不知道的内幕?甚至对方会成为宫廷作家，受精灵女王青睐， 是不是与此相关?最重要的是，他们之所以会来到古亚德纪元， 是不是也跟对方有关系?讨论如火如荼地进行着.
　　伊莉娜根本不知道佛尔斯特里有很多来自月光海的人汇聚在了一起，也不知道自己已经成为了一部分人讨论的话
　　她待在目前还不知道名称的精灵小村庄里进行创作，很快就完成了 一部短篇，短篇里魔人毫无疑问会是反派，还会以三十六种姿势败在主人之的手中，被主人公狠狠地踩躏. .只能说，这种作品只要代入主人公，那看得还是比较的。当伊莉娜完成创作，便走出了屋子，在村庄里随意地走着，并朝着洛梨儿离去的方向看着。“你在看什么? “身后传来声音.“我在看洛话说到一半，伊莉娜就感觉不对，猛地转过身来，发现站在自己2 身后的赫然是洛梨儿。
　　这让伊莉娜不由瞪大了眼睛，下意识问道:你一 .你什么时候来的?洛梨儿笑了笑说道:这时候附近的精灵们也发现了洛梨儿的到来，纷纷单膝跪地齐呼:“女王陛下。洛梨儿随意点了点头:‘你们继续做自己的事情去吧。闻言精灵们纷纷起身，尊敬地看了眼洛梨儿后，便去 做自己的事情里。洛梨儿则是对伊莉娜说自:。之前我离开了 一会儿，你的作品创作好了么?”子了.”伊莉娜点了点头。“那好，我要看看。”洛梨儿露出了 有兴趣的神色.当下伊莉娜便带着洛梨儿去了之前的屋子.因为之前伊前娜是要创作作品，需要环境清静点因此这件树屋位于二层， 墙壁比较厚实隔音效果比较好， 正常
　　情况下也不会有人打抗.
　　洛梨儿径直走了过去翻看起来，没看几行就不蔡露出了笑容，很显然的内容很符合她的心意。伊莉娜则是在后面看着洛梨儿，看着看着伊莉娜就不禁皱起了眉头。洛梨儿的衣裳还是那身衣裳，可却也有些不同，上面有些没有抖落的灰尘， 更重要
　　的是伊莉娜的视线往下移，只见裙子下方，小腿上，有着裙子遮盖不住的一条血痕，虽然不再留血，可这长长的疤痕让人看了感觉心惊。
　　洛梨儿受伤了!伊莉娜一时间觉得整个人都紧绷了起来，在这古亚德纪元，能让洛梨儿受伤的，还能是谁?
　　


第333章 女王的小腿

　　
　　没有多长时间，洛梨儿便将内容看完了，毕竟内容也不算多.合上书本，洛梨儿转过身说道: “以后多写点这样的内容，我就喜欢看魔人吃瘪， 最好把古亚德也写进来。
　　洛梨儿顺着伊莉娜的视线看去，知道自2身上的伤势被发现了。她也不在意，径直在一旁坐下说道: "都是 一些小问题而已，不用多在意。“可是牧师职阶具备治疗能力，按理来说不会让人身上留下这么明显的伤口.伊莉娜知道作为十四职天使的洛梨儿缺乏苦修士和祭司两个职阶，但这两个职阶的前置职阶牧师是否具备，她就不知道了。
　　“我有牧师职阶啊。”洛梨儿笑了笑，然后说道:“不过这 是那个人造成的伤口，不是简简单单的治疗就能咴复
　　伊莉娜不用猜也明白那个人是谁，除了古亚德还能是谁?“不过伤口就这样暴露着确实也不好，得包扎包扎吧。”洛梨儿坐在椅子上，对伊莉娜说道:村子里 应该有绷劳之类的东西， 你去拿点来吧。
　　“没有问题。伊莉娜点点头，立刻走” 了出去。看着伊莉娜的背影，看着那头银色的长发扬起，洛梨儿目光内动，带着深思。没有多久伊莉娜就戴着绷带回来了，井递给了洛梨儿.洛梨儿拿着绷带看了看，对伊莉娜问道“这个东西要怎么用?”伊莉娜:洛梨儿的反应让她都不知道说什么好，难道对方以前受伤都可以用治疗恢复，所r以根本没注意过绷带要怎么用么
　　“嗯，那你来吧，我用知识解析看着，你替我包扎一次，下次我自己就会了.”洛梨儿说着，将自己的腿抬了起
　　并迅速掌握，确实看一次就能够学会。伊莉娜拿着绷带，看了看洛梨儿抬起来的脚。
　　随着洛梨儿抬起脚来，裙摆也随之滑落，甚至洛梨儿为了让伊莉娜能够更清晰地看 着伤口，将裙子往 上拉了拉，
　　这只小腿真的很白，犹如羊脂玉般白皙又晶莹，上面没有一根毛也看不清毛孔， 摆在眼前简直像是艺术品伊莉娜也不知怎么有些口干舌娛小心翼翼地将手放在了这只小腿上，入手处只觉得柔软娇嫩，且感觉非常光滑
　　当然伊莉娜还记得现在要干什么，不会真的不停操动，当下就将绷带拿来，缓缓地给洛梨儿包扎起了伤口.没有多长时间，洛梨儿的伤口就被绷带给绑好了。看见这一幕洛梨儿点点头道“原来就是这样， 以后我自己就会了.
　　伊莉娜将剩余的绷带放入了旁边的桌上，又看向了洛梨儿.想了想，伊莉娜还是问首:“那... ..古亚德杀过来了么?“没错.“ 洛梨儿也不隐瞒，这并不是什么需要隐瞒的问题。“那我们以后怎么应对?
　　“怎么应对?当然是继续打下去，不是他死就是我们亡。洛梨儿说道这里的时候，语气也多出了几分冷冽，显然这件事是足以让她认真甚至是足以让她拼命的事情。“可是 ....世界承受不住的吧?这样下去，世界就要毁灭了。”伊莉娜提了提这个问题。
　　“确实啊，这次出去一 趟， 跟其余的天使交流过后，我也知道了其余各地的角坏情况，世界真的在趋于毁灭，而
　　无法阻止... .. 洛梨儿又深深地感叹了一句.见状伊莉娜正想继续说些什么，却感觉精神一 一 一阵恍惚，再紧接着就失去了意识.洛梨儿见此却是不意外，因为这就是她造成的。她心念一动，就让伊莉娜走近自己2.作为具备崔眠大师职阶的人，她一个念头就可以让伊莉娜被催眠。而在崔眠状态下，不管发生了什么,事情伊莉娜不会记得。“检测到陷入催眠，启动预留语言:过去的我啊，我是未来的你，她是我送到过去的人，目的是为了向你传递未
　　“想验证我话语的真假请说暗号‘洛梨儿最好看’“想知道古亚德未来的情况请说暗号'古亚德真
　　“想知道世界变化请说暗号“世界请不要毁灭’， 想知道时间冻结仪式请说
　　伊莉娜遭到催眠，双眼紧闭，就仿佛睡着了，却说出了这么一番话语.对于这些话语，洛剩儿并不意外， 因为.. .这不是她第一次催眠伊莉娜。在刚抓了伊莉娜的时候，她就顺手催眠了伊莉娜，在当时她真的被吓了一跳，因为被催眠的人竟然会主动说话，要知道正常情况下被她催眠的人，根本无法开口，只会如同傀儡般按照她所想的行动，可对方却能开口!
　　这是伊莉娜自己都不知道的，她根本不知道当时在海底的精灵宫殿，实际上被冻结在水晶里的那个未来洛梨儿已经催眠过她， 并在她身上留下了很多的催眠暗示。
　　这是未来洛梨儿和过去洛梨儿的交流，哪怕相隔无尽岁月，足够强的存在也能够想出互相交流的方法。伊莉娜只是一一个载体而已， 实际上她什么都不用做，只用引起过去洛梨儿的注意并被催眠，那么这场交流就可以进行下去。
　　


第334章 过去与未来的交流

　　
　　这也是为什么过去洛梨儿对伊莉娜比较信任，讨论一些重要问题也不避讳伊莉娜的原因了，因为她已经知道了伊莉娜的一些情况。当然对于未来洛梨儿的情况，过去洛梨儿还是没有绝对相信，毕竟很多问题太玄奇太不可思议，那什么时间冻结仪式，那让人分裂灵魂的仪式，世界将要毁灭的消息. .这种种，都是过去洛梨儿还没有相信的事情，她需要一定的时间去验证。而眼下之所以又催眠伊莉娜，是因为过去洛梨儿还有一些问题在上一次催眠时还没有问及，P所I以打算再向问.”你最大的秘密是什么?”过去洛梨儿随口向了问。“过去我，请说暗号，一 切暗号之外的问话，都将得不到回答. ”伊莉娜仿佛是按照程序行动的生命回答着话语
　　听见这样的回答洛梨儿撇了撇嘴如今的伊莉娜虽然被未来洛梨儿催眠了，但这实际上也是一层保护， 可以确保伊莉娜不管被准催眠，都不会在催眠下说出不该说的话，只有暗号可以获取指定的内容.因为过去洛梨儿和未来洛梨儿实力相等，也无法强行突破未来洛梨儿的眼制，除非她想要毁掉眼前的伊莉娜。但是在上一次的催眠中，过去洛梨儿已经知道了未来洛梨儿对伊莉娜的态度，未来洛梨儿认为伊莉娜是非常重要的人，是不能伤害的，过去洛梨儿即便没有全信未来洛梨儿，也不会贸然伤害伊莉娜。吐出一口气，洛梨儿开始问起了暗号:“世界请不要毁灭。伊莉娜当即回答; "检测到世界变化暗号 . .过去我，随着众多天使接连大战，世界各地会陆续角毁，天地间自
　　然的超凡之力也会随之变得混乱狂暴，会主动目无法抵抗地为超凡者带来伤害，最终天地会陷入死寂，超凡者湮灭。在这样的情况下，你必须完成时间冻结仪式，将该封印的封印，渡过难关这个暗号，实际上洛梨儿在上次催眠伊前娜的时候就问过了，只是不是那么相信.然而这一 一次去对阵古亚德，她深切地感受到了世界的变化，加上与其余各地的天使交流，知道了那些天使地盘上的变化，这才开始相信这番说辞。所以洛梨儿打算重新听一遍这方面的消息内容，重新咀嚼着这些话语中的含义。听了一会儿后，洛梨儿明白时间冻结仪式是个关键性的信息，想了想下意识问道:“这个时间冻结仪式怎么布置
　　“过去我，请说暗号，一切暗号之外的问话，都将得不到回答.听见这样死板的回答，洛梨儿无奈至极，只得说了说相关的暗号，这才让被催眠的伊莉娜能够说出设置好的回答
　　知道这个方法时，洛梨儿心底也有些好奇，她是通过这个方法获得时间冻结仪式，那么未来她是怎么获得这个仪的呢?虽然心底好奇，但洛梨儿顾不得未来洛梨儿的情况了，因为如今世上的局势真的不乐观世界毁灭近在眼前。洛梨儿当即通过各种暗号，从被催眠的伊莉娜这里获取了大量有用的信息。她已经知觉自己该怎么做了。也不知道过去了多久，伊莉娜迷糊糊地醒来.
　　这时候她自然不会知道自己被催眠了，因洛梨儿刻意留下的催眠效果，还以为刚才洛梨儿一直在跟她交流着方面的事情，在探讨着剧情。“我还有点事情先走了，你留在这里或者回佛尔斯特都行。“洛梨儿对伊莉娜说道。如今知道了时间冻结仪式，她打算去找来其余的天使存在交流一下这方面的问题。根据目前已知的情况，一 旦时间冻结仪式完成，没有提前准备手段压制自身气息的天使存在，将无法被冻结时间
　　会伴随着世界的角坏而毁灭， 那时候天地角毁后产生的混乱超凡之力，哪怕是天使级的存在都无法承受.至于魔人也是一样，因为每个魔人都是被古亚德以血液改造出来的，等于带着天使气息，因此也无法被冻结在海底魔石里， 也将全部毁灭.“那我留下来吧。伊莉娜不知道洛梨儿的情况，她只是觉得回去不回去都没区别，而且在前线的话还能够看见魔人，甚至是交手，可以让自己多了解一点情况。那好，我就先走了。”洛梨儿点点头，就要转身离开。“等等， 那.....伊莉娜迟疑了一下，问道: “有个问题我很早就想问了，古亚德他是十五职天使，而不是神灵么?“神灵?世上不存在神灵.”洛梨儿回答了一句.
　　见伊莉娜好奇的样子，洛梨儿笑 了笑，干脆又简单地给伊莉娜解释了一一句.神灵目前无法诞生有两个原因.一是天地间的超凡之力不够浓郁，让人修炼速度较慢。二是每一次获得新职阶后，都会让下一个职阶的获取难度增加，等到了+几职天使的地步，提升已经非常困难了想要达到可以进行进阶仪式的地步需要漫长的时间，以至于神灵根本无法诞生，哪怕恐怖如古亚德，都不是天使。古亚德纪元，十五职天使也只有一一个古亚德。给伊莉娜解释完毕后，洛梨儿便转身飞离了这里。“虽然这个时代无法诞生神灵，但未来可以。未来的我通过崔眠伊莉娜告诉了我未来天地间的超凡之力平和稳3. 超凡者容易提升.那个年代， 说不定可以迅生神灵!离开的洛梨儿脑海中
　　内过这么一个想法，眼中也充满了希冀。这个时代的自己.已经提升到了极限，但存活到未来的话，自己还能够继续提升。只是洛梨儿又想到了一个问题。那就是苦修士的进阶仪式，实际上这个进阶仪式在这个纪元也没有流传，如果说有谁知道这个进阶仪式，那就只能是存活得极为古老的古亚德了。可是，古亚德又怎么,可能把这个仪式告诉别人?甚至苦修士的进阶仪式，就是古亚德在很久很久以前开始封锁，导致世人逐渐遗忘， 这是个t其余一切天使都活得久远的家伙。
　　


第335章 投靠魔人？

　　
　　伊莉娜终于知道了自己的小村庄叫做波恩村庄，因为村外有一条河流叫做波恩河，因此村庄的名称就这样来了。一这里已经是非常接近前线的地方，村庄里的精灵时不时要踏入前线，而前线也会有一些精灵回来休整。在洛梨儿离去后，伊莉娜在波恩村庄又待了两天的时间。这两天她倒也不会忘记刷经验，但如果将人偶小姐的传说带到这里的话，很容易会让人联想到她从而使得她暴露所以这回伊莉娜挑目标的时候，还会事先偷偷观察一番。两天里，伊莉娜挑选的都是性格怕生又怕事的精灵少女，这样的精灵即便曾遇了什么事情，也大概率不会告诉别\， 于是两天下来谁都不知道佛尔斯特的人偶小姐已经来到了波恩村庄.不过这两天里，伊莉娜的同眠经验肯定是没法刷的，最终剩余经验是5000点。1月21号这天，波恩村庄里又一批精灵要奔赴前线了。这次伊莉娜也打算跟过去，由于她是洛梨儿带来的，村庄里的人也不知道她的具体身份，因此对于她的要求也没有意见。
　　... 佛尔斯特中，月光海的众人在连续商议几天后，各自都已经有了决定.不同的人，自然有着不同的决定。其中还试图寻找方法回到未来的人最先退走，剩余的人都已经决定好好为当前而努力，思量着如何能把日子过得更好，而投靠一一方大势力， 就是一一个选择。于是有不少人直接投靠了精灵王庭，毕竟精灵王庭即显得近又足够强大。对此精灵王庭来者不拒，实际上精灵王庭也知道了这群人的来历，如果在平时可能还会通过一 一些手段对大家进行筛选，但随着魔人打进来，精灵王庭也到了继续力量的时候，对于这些送上门的力量自然不会拒绝，纷纷以最快的速度编入军队，并派入前线。也不是佳都愿意投靠精灵王庭的，也有人想要投靠其余的势力。
　　此外甚至还有人知道了魔人的情况后，试图投靠到魔人这边，当然这样的人并不太敢声张，免得走漏消息被精灵王庭知道，那他们基本就完了此时此刻，四大教会的人正汇聚在一起讨论这方面的问题。白手套的迪克、秩序者的巴克士、蓝宝石的卡尔、指明灯的帕丽。将手下排除在外，四个队伍的队长坐在了一家酒馆的包厢里，彼此之间也没准备什么酒水，做事也非常干脆，直接谈及了正事。“很多人投靠了精灵王庭，但我们不行，你们说对不对?“巴克士摸了摸自2的光头，对着旁边二男一一女三人说
　　“我们为什么不行?”迪克看了眼巴克土问道。“嗯?你忘记了?因为血腥百合伊莉娜啊。“巴克土反倒是奇怪地看了眼迪克。”她?我们确实通缉过她，但并没有将她怎么样，如今的她虽然成为了宫廷作家，但应该也不会有什么权势，又能对我们做什么?”迪克面色平静地说道。虽然伊莉娜杀过白手套的人，但杀的是布拉德的手下，对于这个和自己一直不对付的布拉德，迪克并不算喜欢，因此对这种事也不在意。至于布拉德也已经被伊莉娜以毁灭晶核击杀的事情，迪克是不知道的，当然即便知道了也仍然不会多在意。“我想起来了，你们那边似乎没出现过精灵被抢的事情是吧?“巴克土回想了下，有些了然地说道。“精灵被抢?迪克想来下，也知道了巴克土指的是哪方面的事情。这时候卡尔插话说道:” 关于抢精灵这件事，应该是未来黎明在主导的，血腥百合伊莉娜应该是未来黎明的人。
　　"哦?真的?。賒人立刻看了过来。
　　“当然是真的， 因为我那边叫做洛梨儿的精灵是我亲自带着的， 血腥百合根本抢不走， 所以这次未来黎明的斯辰出动了。”卡尔提出了这件事。听卡尔这么说，众人都非常意外，立即想了更多的阴谋诡计，而且在这阴谋诡计中，未来黎明占据了重要的份量
　　迪克则想到了另一个问题。如今大家都知道当初各自教会押着的精灵里，叫做洛梨儿的精灵有问题。白手套本来也押着叫洛梨儿的精灵，区些精灵倒没有被抢走，而是直接被送走了。迪克回想了下，那几个精灵似乎是布拉德擅作主张送出去的，但送给谁了他还不知道。这种事情，似乎也只能等找到布拉德后再询问。他并不知道自己这辈子都无法再见到布拉德了。“因为这个原因，我们不能投靠精灵王庭。天知道精灵女王，那个+四职天使洛梨儿跟我们曾经囚禁过的洛梨儿是不是有关系。”巴克士摊了摊手，对这个问题表示无奈。迪克一听，似乎即便自己没有和伊莉娜产生过什么明显的冲突，也不适合投靠精灵王庭。"那你们想投靠谁呢?“唯一一的女士帕丽不紧不慢地问道。这是位美丽的女士，湛蓝色的长发倾泻而下，面容上妆容画得非常到位，带着几分魅惑感的眼神朝着旁边的人看。“你们觉得“..投靠魔人怎么样?”巴克土目光内动了下。众人的目光立刻就落在了巴克士的身上。巴克士低笑了声说道:“我打听过了， 魔人的首领叫做古亚德... .这里是古亚德纪元，大家说的语言都是古亚德吾甚至在未来都有古亚德语的存在。这说明了什么?这说明了古亚德才是最强的，才是最正
　　确的选择!巴克士的眼中带着一抹疯狂， 那是对强者的崇拜。“魔人那边不好投靠吧?我们甚至很难联系到关键的人。“卡尔目光内烁了下，低声说道。"这种事情，没有试过怎么知道呢?“巴克士轻笑着道。”你有渠道了?“帕丽看着巴克士问道.“也算是吧，大家愿意跟我一 起投靠魔人一方的话， 那么我们今天就可以离开佛尔斯特了。”巴克士视线扫过三人说道。迪克明白了，巴克土已经不知道什么时候投靠了魔人，这回是来说服他们加入的。“你有没有想过一个问题?在未来并没有魔人的存在，这说明什么? 你真的觉得投靠魔人是明智的选择?”迪克看着巴克士问道。“未来的事情谁能说的准呢?毕竟我们的出现，就是变数。” 巴克士笑着说道。”你太高看我们自己了，五级职阶虽然不错，带改变不了这种局面.“我明白你的意思， 但至少魔人和精灵王庭比起来， 还是魔人一方更强，我们即便先投靠了魔人又有什么不对呢’ 即便以后再出了其余的情况， 我们再改变立场就好了.巴克士说话的时候十分悠闲，始终带着笑容。众人明白了，巴克士投靠魔人也不是真心投靠的，顶多是因为眼下魔人势大，暂时寻求魔人庇护而已，随时有反水的意思。
　　


第336章 卡萝安

　　
　　伊莉娜来到了前线。说是前线，实际上距离波恩村庄也没有多远的距离， 往西走上一个小时就到了。这边有精灵门建造的简易堡垒，茂密的树上也有密密麻麻的精灵休息着，每个人基本都背着弓箭， 随时可以展开
　　伊莉娜跟随着队伍来了没多久，就发现自己变成孤零零一 个人了。众人对于各自的职位都会有安排，唯独对于她不会有什么安排，因为她是洛梨儿带来的人，大家不敢命令她。不过伊莉娜倒也没有待上多久，就有人主动找上了她。那是一名有着金色长发与碧绿色眼眸的女士，穿着美丽的衣裙，像是一缕阳光飘来.“伊前娜小姐?“女士在一棵树木粗壮的枝幅上找到伊莉娜后问候了一句:“下午好.“下午好，美丽的小姐。”伊莉娜以精灵 王庭的礼仪回了一礼。精灵王庭的淑女礼跟后世的淑女礼有着细微的差别，但差别也不是那么的大，伊莉娜看一眼基本就可以熟练地摆出这样的动作。回礼之后， 伊莉娜有些好奇地看着眼前的精灵。她可以确定自己是第一 一次看见这个精灵，可为什么对方总给她一种熟悉的感觉呢? 那张脸”伊莉娜小姐是不是觉得我像谁?”女士露出了笑容说道.伊荊娜琢磨了下点头道:“我想起来了， 你跟卡萝拉很像，难道你就是卡萝拉的姐姐卡萝安，那个作家协会的会
　　“没错!”卡萝安笑了起来.“原来是这样。
　　伊莉娜虽然跟卡萝安本来不认识，但她跟卡萝拉熟悉，因此这回看着卡萝安也难免有了亲切感。卡萝安带着笑容问道“伊莉娜小姐， 听说你是被陛下带过来的，陛下有什么事情需要你做么?或许我可以帮点
　　卡萝安显得比较热情，毕竟在确认了伊莉娜不是超凡者后，她就觉得伊莉娜是个专心于的作家，这样的人她还是比较欣赏的。
　　“是这样的， 女王陛下喜欢看，带我来只是让我多获取一些灵感。 “伊莉娜也不隐瞒地回答道.“只是这样子?“卡萝安有点愕然，因为这种事情说起来有点儿戏，不太像是她印象里那位女王陛下会做出来的事情。不过想到女王陛下破天荒地造了一个叫宫廷作家的职位，并让伊莉娜担任这个职位，那么再做出这种事情也不算那么奇怪了。“那你可要小心一点了，前线还是非常危险的，我们一旦和魔人战斗起来，很难顾忌周围，你只是普通人，如果不小心被波及到的话那就痫烦了。”卡萝安的神色认真了几分说道。她因为上次用超凡具卡萝安的照相机查过伊前娜，至今都以为伊莉娜只是个普通人。伊莉娜不知道卡萝安为什么,会这么确定自己是普通人，但这样的话语她也不好反驳。
　　卡萝安又笑了下: "放松点吧， 你毕竟是女王陛下都看重的作家，我也会好好保护你的，接下来你跟我在一起就
　　“那个.. .你也是超凡者么?”伊莉娜好奇地问道.“没错，我是超凡者，目前是五级职阶审判官.”卡萝安笑着点了点头。审判官?伊莉娜对这个职阶本来就相当的好奇，想不到亲眼见到了一个。不过对方是五级职阶超凡者的话，她又不太想和对方在一起， 因为这代表她无法随意地出手又隐瞒过对方。“卡萝安小姐，你作为一名审判官，肯定是非常重要的，把注意力放在保护我身上，会不会太浪费 了呢?我保证不接近战场，你不用管我。“伊莉娜委婉地拒绝岂.
　　“没有关系的，如果是其余的职阶，或许会不好分心保护你，但我不一样啊，我是审判官， 这个职阶分心并不会有什么影响。”卡萝安自信地笑着说道.
　　“是么?我也听说过审判官是个比较特别的职阶，但这个职阶具体要怎么出手呢?”伊莉娜无奈地挤出笑容回应
　　”你想知道吗?我可以表现给你看啊，来来来， 我这就让你看看.
　　卡萝安似乎也来了兴致， 直接拉上伊莉娜的手朝着远处去而去。伊荊娜试图挣脱卡萝安的手，但稍微用力了 下没能挣脱，只能任由卡萝安拉着.这时候卡萝拉内心也跳动了下，
　　“伊莉娜小姐的手好柔软啊，这么嫩的小手，似乎比我家卡萝拉的小手还嫩，真是让人感觉爱不释手啊不管心里有多少感叹，表面上卡萝安却很平静笑着说道:” 你写给女王陛下的里，也可以把我写进去， 不过记得要把我写得好一点。伊莉娜点着小脑袋，这时候不管卡萝安说什么都只能答应了。说起来挺巧的，在卡萝安拉着伊莉娜走到最前沿的时候，正好是魔人们发起进攻的时候，一大群的魔人迅速地朝着这边扑杀而来。这还是伊莉娜第一 一次见到真正的魔人，见到那一个个狰狞的模样不由暗暗咋舌，心底有些犯怵。就在这时，伊莉娜察觉到了身边卡萝安的身上，一股奇怪的波动扩散了 而出，秩序领域，施展!卡萝安就是秩序领域的中心，她仿佛成为了规则的化身，以机械性的声音说出了规则:“我的领域之内， 所有生无法移动.话音刚刚落下，正朝着这边冲来的魔人纷纷止步。他们其余的部位
　　都能动，甚至即都可以抬起，但就是没有办)法迈出一步。这是规则的限制!一下子对这么 ,多生命造成限制，对卡萝安而言似乎也是极大的压力，她的脸色稍微苍白了点， 但还是露出了笑容
　　“这算是审判官的招牌能力了，接下来我还会让你看看另外两个能力。“卡萝安这是在对伊莉娜说话。伊莉娜的脑海中，关于审判官的能力也回想了起来。
　　


第337章 审判官

　　
　　绝对审判:在有绝对证据证明对方是邪恶的情况下，可以展现冥冥中的力量判处对方死刑。正义化身:降低攻击者的命中率，身为正义化身的自己自然不会被攻击到.秩序领域:可以在一 一定范围内指定一 一个本 身无杀伤力的绝对秩序，所有人都无法违背这个秩序.这回卡萝安所施展的，正是秩序领域。随着秩序领域施展，所有人都已经无法移动。而就在这个时候，在后方的众多精灵们却仿佛早有预料般地弯弓搭一根根箭矢犹如疾风骤雨般呼啸而出。
　　魔人一方，一个又一个的人倒了下来，发出了惨叫声。伊莉娜视线扫过，发现魔人之中虽然也有超凡者，但还有很多 人只是普通人，顶多体质比起寻常的人类好一些而看样子魔人要提升，也是得修炼的。秩序领域没能把魔人们束缚太久，因为一下子对这么多人进行控制，对卡萝安而言消耗也是非常大的，而且魔人一方并不是没有对抗的方法，他们只要来个五级职阶超凡者进入秩序领域的范围内，就会因为自身的力量过强，直接破掉领域。秩序领域这种能力对目标的限制当然有极限，对方越强越难以眼制，在本就控制了 大量人的情况下再增加个五级职阶超凡者超凡者，自然是吃不消的。不过这次的秩序领域是卡萝安主动取消的，随着秩序领域消失，那些在齐射下没有死去魔人又大喊着冲了上来，更后方也有更多的魔人杀来。魔人所过之处，树木纷纷倾塌，被无情地踩在脚下，灰尘滚滚而起。见状卡萝安对伊莉娜说道“你在这等我一下.”
　　话说完，卡萝安也不等伊莉娜回答， 便直按扑了出去， 独自一个人迎着魔人们而去.魔人们看见有人出现，才不会管这个人是谁，一 股脑地发起了攻击.要知道跑在前头的， 自然都是超凡者， 各各样的能力迅速爆发出来，让人看了眼花缭乱.然而卡萝安就站在人群里没有动，那些能力靠近她后，都会很自然地跟她擦肩而过，根本伤不到她一分一毫。伊莉娜看得嘴角抽了下，莫名觉得审判官这个职阶真的很不错。
　　这显然是正义化身的能力，估计对同阶的命中降低不会这么强，但同阶以下，多半可以完全无视了。在这种情况下，魔人那边的五级职阶超凡者超凡者坐不住了。“轰一名身材魁梧的魔人壮汉一跃而至，每一 步下去大地都能被活生生地踩得崩碎，就这样一步步地靠近了 卡萝安。随着这名壮汉出现，精灵们脸色也变了变。
　　伊莉娜动了动自己耳朵，将周围的话纷纷收入耳中，立刻对这名魔人壮汉有了一定的了解。对方叫做费里安，职阶是防御大师， 可以说是让人怎么打都打不动的一个强者， 每当他出现， 精灵们就会感觉头，因为一切的攻击对费里安而言，都仿佛是挠痒痒。“以前没见过你啊，女人，你不该出现的，因为你会成为我的战利品。”费里安大步走来， 同时张狂的宣言也远远传递了过来卡萝安看着对方，神色肃然地说道:费里安， 你曾在卡德城击破那里的守军后，**过十几名人类妇女对不对?你曾在路边看见一个人类小孩好奇看你，顺手拧下了对方的脑袋对不对?你曾.只是一转眼，卡萝安就罗列了近十个罪名。“是又怎么样?对于这些事情，费里安根本不在意，在他看来除了魔人外，其余的种族都是低劣种族，杀了就杀了又能怎样?“不要承认!”几乎是费里安承认下来的时，魔人大军的后方又传来了一道声音.但是迟了。卡萝安眼睛一亮， 看着费里安说道:“证据确凿， 罪名成立. 费里安，你的罪名是一 ..死罪!具具之中，股审 判的力量降临。对审判!费里安的表情在瞬间变得呆滞起来，紧接着七窍流血，整个人直挺挺地仰头倒了下去。他死了，看见这一 幕魔人大军被惊得不轻， 一大群人纷纷后退了出去。那是费里安，是五级职阶超凡者在魔人们眼中简直就是战神般的存在， 可就是这么一个人，却在出场后的一个照面内就死去，这如何让魔人们不惊?他们看向卡萝安的目光，也带上了惊恐之色.”她是审判官啊。魔人大军里急匆匆地赶出了一名穿着黑色大衣，脸上带着一道疤痕的魔人，看见这样的情况极其无奈地叹了口气
　　随着这个魔人出现，卡萝安立刻视线转移到对方的身上并说自:“特里德， 你曾在卡德城也跟费里安一起**了类妇女对不对?“没有这种事情，你完全在胡说八道。” 被称之为特里德的魔人脸色一变,连忙否定。
　　“你曾一...“没有果断地否认，井会拿出自己的一些所谓证据。这让卡萝安心底也不禁有些无奈了。这就是绝对审判的限制.首先，要和人面对面，才能进行绝对审判。第二，必须拥有证据，不能凭空诬蔑人，一旦证据不足审判夫败。第三，目标可以否认证据，如费里安那样直接承认的自然是直接死，而不承认的，则需要更多的证据绝对证明对非无辜.第四，对方甚至可以制造虚假的证据，只要你无法揭穿这个证据的虚 假，那证据就等于真的， 你就无法审对方
　　可以说绝对审判是个
　　相当费事的能力，要展现这个能力需要考虑的地方太多了，所以平时卡萝安也用不上这样的力， 认为秩序领域才是审判官的招牌能力。随着卡萝安不断展现审判官的能力，伊莉娜也判断出了其中的优劣。
　　


第338章 猎杀伊莉娜

　　
　　‘廊烦的职阶，不过拥有足够的证据，那绝对审判这个能力就可以发挥出大作用，比如之前那个职阶是防御大师魔人，其余同阶超凡者怕都奈何不了他， 却能被绝对审判轻易击杀伊莉娜心想着，目光重新落在战场之中。新出现的魔人强者特里德没有继续跟卡萝安对话下去，而是迅速拉近了距离进行进攻.
　　在这样的情况下卡萝安显然也无法再用什么证据来施展绝对审判，只能开启着正义化身这种能力开始往后退去。她不是战斗型的超凡者，不会跟同阶的人进行战斗。
　　接下来特里德也退了回去，在精灵一方增加了一名审判官的情况下，魔人一方也不好继续进攻，需要商议一下应对的方法。退回来后，卡萝安吩咐 了精灵门继续防守着，然后来到了伊莉娜身边。“怎么样? 对审判官有一定了解了吧?”卡萝安来到伊莉娜面前笑着说道。伊莉娜点了点头道:‘审 判官确实很特别，感觉跟其余的五级职阶都不一样呢.我好羡慕，不知道我有没有机会为超凡者，甚至成为五级职阶超凡者.已经是五级职阶超凡者的伊荊娜露出羡慕的神色.卡萝安拍了拍伊莉娜的肩膀说道:“这个简单啊， 等这次魔 人的难关渡过了，我就教导你如何成为一名超凡者怎,样?“
　　明白未来发展的伊莉娜不担心地点头道:” 没有问题啊。
　　与此同时，魔人的阵营中。特里德通过超凡道具的作用，远远看见了卡萝安的身影，并见到了卡萝安在和伊莉娜交流。“这个人类少女， 跟自己情报里的伊莉娜似乎有点像精灵女王洛梨儿破天荒地弄出了一个宫廷作家的事情，魔人这边自然也会知道，对这件事也有点好奇，他们觉得堂堂精灵女王应该不会做莫名其妙的事情， 这件事会不会存在什么深意?
　　因此他们对伊莉娜也有一些调查， 可惜并没有查出什么有用的消息....直至一 一批来自月光海的人投靠了过来，他
　　根据已知的消息，特里德觉得伊莉娜这人还是有点问题的，但具体有什么问题就不知道了，还需要多多关注去了
　　尤其是看见伊莉娜出现在前线后，他觉得可能会引发什么不好的变化。了想，特里德转身来到了魔人一间临时搭建的木屋里面.“去把巴克土他们04来.特里德坐下后，对着屋子外看守的魔人吩咐了一声，立刻有魔人离去。没有多久，两个人来到了这里.
　　秩序者的队长巴克士，蓝宝石的队长卡尔“特里德先生。巴克土和卡尔过来后，都对着特里德点了点头。特里德视线落在巴克士的身上:“你本来不是说， 能说服三个五级职阶超凡者投靠我这边的么?可最终似乎只来一位?”最后， 迪克和帕丽还是拒绝了巴克士的拉拢。这也是巴克士没有预料到的，他实在不明白无法投靠精灵王庭的迪克和帕丽，不跟着自己投靠魔人还能干什么。特里德的话语让他有些不知道怎么说，想了想还是说道:“即便如此， 我们两个五级职阶超凡者的加入，还是能带来不少帮助的，不是么?”
　　作为五级职阶超凡者，根本不需要妄自菲薄。闻言特里德也笑了笑说道:“ 你说的很有道理，五级职阶超凡者哪怕是一人也非常重要，你们能投靠过来， 是常明智的选择。“多谢特里德先生的认可，以后也请多多照顾了。”巴克士客套地说了句，又问道:“不知道特里 德先生将我们4来，还有其余的事情么?”特里德眯了眯双眼，说道:。 找你们来，主要还是伊莉娜的事情。巴克土和卡尔不由对视了一眼，
　　”你们觉得伊莉娜这个人，对精灵王庭重要么?“特里德问道.巴克土和卡尔立刻想到了目前已知的各种消息，通过这些消息他们有自己的判断，可以确定如今伊莉娜虽然没表
　　现出明显的重要性， 但对精灵王庭绝对重要.因此两人都点了点头。“她来到了前线。”特里德对着两人继续说道.
　　”想办法杀了她，这对你们来说，应该不难完成吧?”特里 德微笑着说道.巴克士不由露出了笑容“这是 小问题。在他的情报中，伊莉娜是四级职阶超凡者，职阶是人偶师，只要让自己接近对方，那么解决对方就是轻而易举的
　　至于如何接近对方，这对魔人来说可能有些困难，但对还是人类的他们来说，就没问题了。
　　知道他们投靠魔人的也只有迪克和帕丽而已，他们相信那两位不会刻意声张这个消息，那么 ,自己两人就可以直接
　　“没有问题。”卡尔也点头道:“我们两人任意一 一人出手， 都能够完成这件事。”我希望你们两个可以一起出手，将风险降到最低。“特里 德看着两人说道.“可以对此巴克士和卡尔都没有意见，这也算是他们投靠魔人后的第一个任务， 都比较重视.
　　伊莉娜并不知道自己被盯上了，她一
　　直和卡萝安待在一一起。
　　娜就趋着这个机会，先把今天的经验给刷到手. .为此，一 名比较孤僻的精灵少女在啊某个角落曾殃了.以对方孤儆的性格，应该不会跟别人说出这件事.这个过程中，伊莉娜还发现了一个营地，一个精灵很少的营地。在那里，她听闻了熟悉的姓名，那是月光海的投靠者所在的营地。
　　


第339章 终于相见

　　
　　营地就建立在茂密的丛林里，搭建了一间又一间的屋子，一 一个个人往来其中，一眼扫去，这里的人数量还不算少
　　除了来自月光海的人，那些本就属于古亚德纪元，又不是精灵的各族只要有投靠精灵王庭的，基本也觉得来到了里，将会帮助精灵王庭抵御魔人。书伊莉娜来到这里倒也不会显得突兀，顶多因为自身的美丽，而收获更多的关注。转了一圈后，伊莉娜找到了管理这里的精灵，询问营地里的人员名单。因为伊莉娜的身份对精灵们来说已不是秘密，因此这个问题很好就得到了解决。
　　在这样的询问下，伊莉娜立即得到了想要的名单。
　　伊莉娜心情有些高兴，立刻顺着名单提供的位置，在营地中找到了一间屋子.
　　这个寻找的过程，伊莉娜也有被那些来自月光海的人注视到，不过大家看见伊莉娜就跟没看见一样，因为如今的而是精灵王庭的宫廷作家，没有人愿意贸然招惹到伊莉娜。
　　来到屋子前，伊莉娜敲了敲门.门立刻被打开了，一名穿着红色裙子，有着红色长发的少女走了出来，赫然是西维亚。"伊莉娜!”西维亚的眼睛顿时瞪大了，脸上露出了喜色，连忙拉着伊莉娜进了屋子.屋子里不算宽敞，摆设也只有必需品，毕竟这里只是临时的营地，不会弄得有多么的复杂。屋子里除了西维亚之外索菲妮也在这里。
　　索菲妮如今对伊莉娜也算熟悉了，看见伊前娜来当即挥了挥手，显得挺高兴的。伊莉娜分别跟两人打了招呼，便坐了下来。“伊莉娜，伊莉娜，你知道我们为什么也会来到这里么?”索菲妮睁大 了眼睛问道。这个问题索菲妮非常好奇，毕竟一开始来到这里的应该只有伊莉娜才对， 她根本没做好过来的准备，却又莫名其妙地到来西维亚也好奇地看了过来。可是这个问题伊莉娜又怎么回答呢?
　　伊莉娜只能摊摊手道: "这个我也不知道， 说实话在得知除了我之外，还有那么多人到来时，我也是非常吃惊的
　　“那我们应该可以跟你一起回去的吧?”索菲妮又问了另一个在意的问题。她和西维亚都知道伊莉娜应该会在这个世界待30天，之后就会自动回去。伊莉娜想了想说道“这个我也不知道， 但想来应该没有问题的吧?毕竟，这里只是梦境世界，梦境世界结束的i， 你们应该会回去的。
　　”真的是梦境世界么?”这回是西维亚说话，她有些好奇地说道: "伊莉娜、 索菲妮，你们应该看出了这个世界
　　索菲妮忍不住说道:“只能是 梦境世界了吧?如果不是梦境世界，那岂不是我们真的穿越到了很多很多年前，来
　　到了古亚德纪元?我觉得这才是更加不可思议的答案吧?
　　“可能对那种级别的强者来说，让曾境显得足够真实很容易吧。”索菲妮甚至举了个例子: 我听说催眠大师还
　　有个能力叫做美梦编织，可以给别人编织出无法区分真假的梦境，让人把梦境当作真实，说不定就是这种情况。作为催眠大师的伊莉娜顿时好奇地听了起来，同时心底有些羡慕。虽然自己是催眠大师了，1但一 个属于催眠大师的能力都还没有，想要学会第一 个能力， 都还得刷好长一段时间的经验才行
　　在伊莉娜几人闲聊着的时候。营地的外围，巴克士和卡尔悄然地走了过来。他们作为五级职阶超凡者，想要接近这里还是很容易的，即便偶尔被人发现，因为他们都戴着口罩遮掩面容的缘a, 别人也只会以为他们是自己人而已，不会想得太多.
　　“接下来就要看你了。”卡尔小声地对着巴克士说道.他是五级职阶天空眷者，适合与人正面碰撞，但在此刻并不太适合出手.巴克土就不一样了，他是五级职阶刑罚大师，貝备空步、痛苦加倍、影子化身之类的能力，其中影子化身可以损控任何人的影子。
　　她只是个人偶师而已，根本不可能抵抗这种事情。巴克士自信地笑了笑说道.
　　两人悠然地进入了营地内，看起来根本不像是来杀人，倒像是来旅游。他们对自己可以说是非常自信.看了看营地里随处可见的人，卡尔又低声说道:“这里人有点多， 找人或许不太容易。“唔，这简单，认识伊莉娜的人不会少，问路就行了，除非她遮掩了外貌，而且遮掩得比我们还要更加彻底。
　　卡尔一听也有道理。
　　他们左右看了看，正打算询结果发现除了他们之外，也有人在找伊莉娜。那是一名精灵女士.看见对方，卡尔拉了拉巴克土说道"那个精 灵不是之前上阵过的审判官么?她甚至轻易杀掉了费里安这个防御
　　”她也在找伊莉娜，这怎么办?有她在的话，我们就不好对伊莉娜下手了。“先跟过去吧，先知道伊前娜在哪里，其余的问题之后再说.“行.两个人当即有了决定，在卡萝安问明白了伊莉娜的位置后
　　，偷偷地在卡萝安的后面跟来.
　　没有多长时间，他们就看见卡萝安来到了一 同屋子外， 在敲了敲门后进入了屋子里面.而他们自然不会再靠近，而是停留在远处，远远地看着屋子那边等待机会。
　　


第340章 粉色长发的女孩

　　
　　卡萝安进入了屋子里。“卡萝安， 你怎么来了?”伊莉娜看见卡萝安时有些惊诧，同时也有点无奈。”我当然是来找你的，我可是说过要保护你的。” 卡萝安笑嘻嘻地说道，金色的长发伴随着她的走动而扬起。见状伊莉娜虽然无奈，但还是给西维亚和索菲妮介绍了下卡萝安。一 0听对方竟然是五级职阶超凡者，西维亚和索菲妮的神色都认真了几分。“我叫西维亚，很高兴认识你。”我叫索菲妮， 见到你非常荣幸。两人也纷纷对卡萝安打了一声招呼.'想不到伊莉娜这么快就交了个这么好看的女孩子当朋友，只能说不愧是伊莉娜，可爱的女孩子总是让人更喜欢交朋友’西维亚心想着，看了眼伊莉娜，觉得不管是从什么角度去看，伊莉娜总是那么可爱。“能见到你们三位我也感觉非常高兴。”卡萝安也客气地回答了一句。我们三位?西维亚怔了怔，觉得卡萝安在这样的话语中应该说你们两位才对，不应该把伊莉娜也算进来，这样的语句显得不是那么恰当.‘或许对方不在文种问题吧’
　　西维亚心想着，虽然心底惊诧了 下，可也没有多想。1但这时候卡萝安却问道: "那边那位呢 ?不知道这位怎么称呼?听见卡萝安的话，伊莉娜三人都愣了愣， 不知道卡萝安指的是谁，当即顺着卡萝安的视线转头看了过去。只见一名有着粉红色长发的可爱女孩子正蹲在那边的角落里，两只白嫩的小手托着脸颊，粉色的眸子正看着这边
　　当看见这个人，伊莉娜三人脸色都是一变， 只觉得浑身都是一一僵.如果是在未来看见眼前的女孩，她们还能够保持平静，可在这个时代看见这个...“小妹妹你又叫什么呢?卡萝安以为这是伊莉娜三人的朋友，过来带着笑意问了问.虽然卡萝安是作家协会的会长，还是五级职阶超凡者，可她并没有见过眼前的女孩。而这个女孩，正是血族女王海达妮乔伊斯.在古亚德纪元的海达妮，毫无疑问还是那位天使级的存在!对方为什么会出现在这里?伊莉娜在心底不断地思索着，可是井没有谁能够给她答案。而随着卡萝安询问，海达妮也站了起来。她穿着黑色的礼服，那是洛丽塔风格的裙子，上 身紧贴身体，腰部以下因裙撑支撑而鼓起，使得她整个人看起来都格外优雅美丽。“我是谁，你不如问她们.海达妮说话了，虽然她不带什么表情，但声音1仍显得甜甜的，甚至露出了小虎牙.卡萝安好奇地看向了伊莉娜三人。你一一一 ..为什么会出现在这里呢?“西维亚小心翼翼地问道.”你觉得我不该出现在这里?”海达妮看了眼西维亚。"对不起，是我不该出现在这里。西维亚看见海达妮的眼神，连忙低头道歉。“西维亚她是无心的，你不要介意。 ”索菲妮帮好友说话。“那你觉得是我故意找麻烦?”海达妮又看了眼索菲妮。“对不起，我不该说话。“索菲妮也连忙 低头道歉.这回卡萝安再傻也明白情况的不对劲了，暗暗地吞了口唾沫后，来到了伊莉娜的身边。海达妮又看向伊莉娜。见状伊莉娜连忙说道:“血 族女王的名声，我们自然是知道的，想不到血族女王会降临这里，我们真的感觉太荣幸了。血族女王?卡萝安瞪大了眼睛，下意识吞了口唾沫，然后转头朝着海达妮看去.“不用在意我，我就是听洛梨儿提起你，所以来看看你而已.”海达妮看着伊莉娜说道。“能够被血族女王关注，我太荣幸了。”伊莉娜干笑了一声回答.她也不知道海达妮目前究竟是什么想法，因此对待对方时，心底还是颇为谨惧的，毕竟这个海达妮可不是未来受她欺负的那个海达妮。”你们原本想要聊什么就继续聊下去吧，就当我是个透明人，当我不存在。”海达妮神色不变地说了一句.话是这么说，可在一名天使的注视下，谁能够泰然交流?伊莉娜问了问西维亚吃过了吗?西维亚说吃过了?那吃了什么呢?吃了猪排?吃了几口呢?吃了几口不记得了.
　　听着这种毫无营养的对话，海达妮都不知道要说些什么才好."算了，我先走了。“海达妮摇了摇头说道.“女王您慢走。伊莉娜几人立刻提起了劲来，客客气气地看着海达妮。海达妮抿了抿嘴，小酒窝浮现了出来，然后她对着几人说道:”走之前我告诉你们， 外面有两个五级职阶超凡者一直盯着这边，至于为什么我就不知道了， 你们自己看着办吧。话说完，海达妮的身影直接在原地变得透明，直至消失。海达妮离开了，但是留下的四个人却是面面相觑，心中一下子提了起来。外面有人盯着这边。”我稍微看一下。卡萝安低声说了一句，然后偷偷地凑在窗户旁边，就用一只眼睛朝外面看了看。只是扫了一眼，卡萝安又迅速收回视线。见伊莉娜三人望来，卡萝安皱着眉头说道:” 那边确实有两个人，但都戴着口罩，分不出是谁，只能确定是男性不过这两个人，我在来这里的路上似乎也见过，他们难道是冲着我来的?"我也看看。”伊莉娜说着就要往窗户那边凑。等等，你只是普通人，你偷窥他们的话说不定会被发现，还是别做了。”卡萝安连忙
　　拉住了伊莉娜。普通人?西维亚和索菲妮古怪地看向伊莉娜。伊莉娜只能趁着卡萝安没注意，偷偷给了西维亚和索菲妮一个眼神，两人也立即明白了伊莉娜的意思。虽然她们不知道伊莉娜为什么,要在卡萝安面前隐藏超凡者的事情，但既然伊莉娜想要隐藏，她们自然不会揭穿。
　　


第341章 猎人与猎物

　　
　　"我来看看吧，虽然对方说是五级职阶，但我作为魔导师，只是偷偷看一 一眼， 应该不会被发现。一”西维亚凑过来说道。“我是人偶师，我也应该不会被发现。“索菲妮也凑了上来。
　　"人偶师?女的?对于西维亚自曝职阶时，卡萝安还没什么反应，等听见索菲妮的话语后，却忍不住看了过来，露出了狐疑之色。这样的反应让索菲妮不明白地看了过来，不知道卡萝安的反应是什么意思。“没什么，你们是四级职阶应该不会被发现。”卡萝安很快又掩饰下了自己的神色变化。不过此刻卡萝安心底却涌现了猜测.‘人偶师，还是女的，这个索菲妮该不会就是那个人偶小姐吧?卡萝安对索菲妮有点怀疑，但在没有证据的情况下，她也没有再多表现出什么，只是决定事后好好查一查这方面的情况。这回西维亚和索菲妮也先后朝外面看了看.
　　西维亚并没有看出什么，但索菲妮看过后却是皱着眉头道:” 我知道是谁了。"谁?众人都朝着索菲妮看了过来。“西维亚你想不起来了么?我们进入月光海的时候，见过了他们的相关信息，因为他们是必须要注意的人。”索菲妮对西维亚说道。西维亚目光一凝:“你的意思是。“没错，他们就是巴克土和卡尔，秩序者的队长和蓝宝石的队长!” 索菲妮郑重地说道.听到这个答案，众人的神色又变了变.同样是五级职阶的超凡者，作为教会某教区超凡者小队队长的人，显然会更加强大。这时候只有卡萝安有些发懵，不知道这个说的月光海指的是什么地方，也不知道秩序者和蓝宝石是什么意思。关于月光海之人的来历这种问题，精灵王庭方很多高层都已经知道，只是因为如今魔人在前，没空去在意这方面的问题，所以哪怕心中充满好奇和疑惑，也都没有开始去询问了解，以免发生预料之外的麻烦。至于卡萝安，她是少有的还不知道这种事的人，根本不明白月光海代表什么。不过她看出来了，那两人或许不是冲着自己来的，而是冲着伊莉娜几人来的，只是因为自己正好在找伊莉娜，所以也被盯上了，从而跟着自己来到了这里。”他们应该不是投靠了我们精灵王庭的人，我这就去通知其余人，将他们解决掉。”卡萝安对着伊莉娜几人说道
　　精灵王庭在前线的强者自然不会少，只要找上足够的强者，想要解决两个五级职阶超凡者那并不是什么问题。过....“你们也得跟我一起才行， 不然我一走， 你们就遭到袭击那就麻烦了。在卡萝安的眼中，两个四级职阶超凡者加上个普通人，绝对不可能是两个五级职阶超凡者的对手。对此西维亚和索菲妮也没有意见，她们并不知道伊莉娜已经成功进阶成了催眠大师，觉得没有卡萝安的话她们三人确实也会很危险。伊莉娜并不想自身暴露，免得破卡萝安猜出自己就是人偶小姐，于是也点头答应:“那么 卡萝安就拜托你了。“嗯，我们走吧。卡萝安对着几人说着，直接开门走了出去。伊莉娜几人也立即跟上。
　　巴克士和卡尔并不知道自己两人已经被发现，毕竟谁能想到会有天使路过?只能说天使没顺手解决掉他们已经是他们好运的体现了。”他们出来了!卡尔低声提醒了一句，视线则没有朝着伊莉娜等人那边看去，而是看着另一个方向，仿佛那个方向的存在着的盟洗室有着别样的魅力。巴克士仿佛无意间扫过一眼然后轻皱起了眉头。因为伊莉娜是跟卡萝安待在一起的，这让他们感觉有点不好下手，在一个五级职阶超凡者的面前，是不可能轻易杀人的. 眼见几人渐渐远去，巴克士和卡尔对视了一眼，又偷偷地在后面跟了过来。因为有卡萝安在的缘故，他们不敢跟太近，把距离拉到了一定程度，这时候得靠巴克土控制的影子才能够跟上人
　　巴克士将一座屋子的影子截取下了一块，然后让这块影子偷偷地靠近，这才能够悄无声息地缀在伊莉娜等人后面
　　毕竟， 谁会注意影子呢?
　　“她们去了哪里?分开了么?适合下手么?“卡尔时不时地会对巴克士询问，毕竟他自己是无法看见伊莉娜等人情况的，距离太远了。巴克士皱着眉头说道:” 她们一直没有分开，那个方向的话. ..我如果没有记错，那边是前线的议事屋，很多强者都在那边。
　　卡尔相当的谨惧，听见巴克士的话，立即皱起了眉头，有了不妙的猜测。“嗯?那个审判官自己去那边的话，我还可以理解，但把伊莉娜等人也带过去是做什么?难道说. ...我们被发现
　　这个问题巴克土也想到了，沉吟道“卡尔， 你觉得怎么做?“有点难做啊. ...如果我们被发现了，那么，这次不动手的话，下次就很难再找到机会了。”卡尔紧皱着眉头说道
　　这是他们投靠魔人阵营后进行的第一个任务， 还是杀一一个人偶师而已，如果连这样都失败，他们还能在魔人阵营里混下去么?想到这里，卡尔的眼中露出了狠色: "巴克土， 我想我们可能要拼一把了。巴克土郑重地点
　　了点头道:” 你的想法跟我想的一样，我们确实只能拼一把了， 现在可不是小心谨惧的时候。“时间不多了，等会巴克士你这样..”我明白，你的记两个人迅速地商议起了出手的细节，很快就敲定了方法。有了决定后，两个人也不浪费时间了，立刻加快脚步朝着伊莉娜等人的方向追了下去。这个过程并不算久，有巴克士控制的影子确定位置，他们两人又刻意加快脚步，没有多长时间就看见了伊莉娜等人的身影.是时候动手了!
　　


第342章 对决五级职阶

　　
　　伊莉娜等人还在行走着。一她们一边走着，一边也在观察后面，却没有见到巴克士和卡尔跟来，但这并不能让她们安心。“索菲妮，我记不清楚了，那个巴克土是什么职阶?“西维亚小声地问首.对于巴克士的情况，西维亚只在去月光海时从情报上看过，因此了解的自然不多.于卡尔的话，因为她们跟伊莉娜一起去抢过蓝宝石那的精灵，见识过卡尔出手，知道卡尔的职阶是天空眷者.“巴克士的话，是刑罚大师。 “索菲妮立即小声地解答了一句。听见索菲妮的话，伊莉娜也立即在脑海中回想起了，关于刑罚大师所能拥有的能力，一个个没有遗漏地回忆了起
　　"影子，大家多注意下影子.“伊莉娜连忙说道，见众人不解地望来，又补充了一句:“刑罚大师能够控制影子
　　闻言众人心中一提，暗暗注意起了四周任何一处影子.“伊莉娜你只是普通人，居然这都知道?”卡萝安有些疑惑地问道。伊莉娜脸不红心不跳地说自:“跟女王陛下在一 起时， 见她施展过刑罚大师的能力，所以才有一点的了解。卡萝安露出恍然之色:“原来是这样， 陛下确实具备这个职阶。见糊弄过去了，伊莉娜的注意力也在四周转动了起来。“那里!
　　作为一名侦探.索菲妮的观察力格外的强，立刻发现了不对。她暗示一处建筑，表示刚才那边有一道影子飘进去，而那小小的影子绝对不是周围任何建筑的影子，是非常突兀冒出来的。
　　卡萝安装作只是随意地扫过一眼没有仔细看，这一扫并没有让她看出什么， 毕竟影子跟影子重叠起来根本无法认。
　　不过卡萝安选择相信索菲妮的话，低声说道:” 看样子他们在用影子监视我们，大家不用慌，我们现在继续走上十分钟左右，就能够见到精灵王庭其余的强者.女孩们纷纷点头。他们已经走到了营地的边缘，由于营地里的人不会随意朝着这边接近，因此这个位置看不见人的身影，显得比较
　　就在这时，随意回头看了一眼的伊莉娜脸色变了。“小心，人来了!伊莉娜连忙喊了一声。
　　她看见了巴克士和卡尔的身影在远处浮现，并看见了两人正迅速地冲来。同时旁边屋子的影子竟整个分割了下来井化作了一只手迅速地抓了过来.
　　头顶被影子遮挡，一 下子变得昏暗一一片。就在这关键的时刻，以卡萝安为中心，一道金色的光圈迅速地扩散了出来形成范围，而卡萝安也立刻发出了充满了金属质感的声音:“这 个范围内，谁都不能够动用超凡之力。伴随着卡萝安的话语，那扑面而来的影子手掌直接消散，而旁边的屋子也重新浮现出了影子.至于另一边冲过来的巴克土和卡尔，本来动用着超凡力量富近，速度快得惊人，但这回一 下子用不出超凡之力，
　　反倒是因为惯性又跑了几步后直接栽倒在了地上， 一下子显得相当的狼狈。“走， 我们趁机快走，只要我开着秩序领域，他们就奈何不了我们。”卡萝安对着伊莉娜三人快速地说道。伊莉娜三人下意识地跟着卡萝安跑了起来。
　　而后方巴克土和卡尔支撑起身体后，看见伊莉娜四人都在逃， 两人想也不想就追了上来。跑了一会儿，伊莉娜回头看了看，忍不住问道: '我们为什么 要跑?既然用秩序领域禁止了超凡之力的使用，那我们大家不都是普通人了?而他们是两个人，我们是四个人西维亚也一拍手:“对啊， 我们四打二的，现在应该是他们打不过我们吧?也就是说，我们实际上一开始就不用去搬救兵?。
　　听见伊莉娜和西维亚的话，卡萝安忍不住说道:‘ 可是， 我们是女孩子呀?就算我们是四个人，但我们四个女孩真的能在普通人的状态下，打败两个大汉么?”“应该，也许，能吧?”索菲妮想了想说单” 毕竟我们不是什么娇滴滴的女孩子，而是超凡者，哪怕不能动用风之力，那也不是普通女孩子能比的。卡萝安愕然地眨巴了下眼睛，觉得自己有些跟不上时代了，现在的女孩子都这么暴力了么?看见伊莉娜三人摩拳擦掌的样子，她不禁缩了缩脖子，因为她确实不擅长打架，哪怕她都提升到了审判官的地步但本质上还是非常斯文的。
　　“那就打吧，谁怕谁啊?
　　伊莉娜和索菲妮也连忙停下脚步。见伏卡萝安不得不止步，有些担心地说道: '真的能打过么? 我看大家都挺娇嫩的样子啊，真的能够打架?“当然可以了， 哪怕我是普通人，我都无所畏惧了呢，因为我们人多. ”伊莉娜对卡萝安说道.“连伊莉娜这个普通人都不害怕，我怎么 能害怕呢?作为娇滴滴的女孩子又怎么样?今天我们就要暴打这两个大
　　卡萝安受到了伊莉娜的鼓舞，当即也有了胆气，朝着前方看去。巴克士和卡尔已经追了上来。看见四个女孩竟在等待着他们.两人下意识地止步.“你们不跑了?”巴克土挑了挑眉头，有些谨惧地问道。
　　卡萝安说着，
　　第一 个冲了上去，她觉得自己原本是职阶最高的人，怎么也得形成表率才行。眼见卡萝安冲上去了，伊莉娜三人也连忙冲上去。眼看四个女孩子都无所畏惧，巴克土不由笑了，难邕他会怕?这种所谓的人数优势在他面前，那就是个笑话。“你挑那两个， 左边两个给我。卡尔也直接挑选了对手，他排选的对手正是伊莉娜和卡萝安.
　　见状巴克士也不容气地影向了西维亚和索菲妮。欧拉欧拉欧拉!
　　


第343章 要害攻击

　　
　　巴克土非常健壮，冲上前来让西维亚和索菲妮都感受到了极大的压力。不过两女并没有丝毫退缩，西维亚首先冲上来一拳砸在巴克士的胸膛上.巴克士纹丝不动，008一笑:“你在 拿你的小拳拳捶我胸口吗?眼看手中攻势不起作用，又彼巴克士嘲讽，西维亚一气之下直接将右腿抬起，一一膝盖顶了 上来.“砰!“
　　这一一下，正中巴克土两腿中的要害。
　　他下意识双手朝着身前一挥，但西维亚已经及时发现不对后退了出去，没有让他打中.
　　巴克士捂着自己的宝贝位置，脸色都扭曲了起来: "竟敢伤害我这个地方，你们给我等着，我绝对不会放过你们
　　旁边对付卡尔的卡萝安见到西维亚出手就建功，果断飞起一脚目标正是自2前卡尔的要害位置.然而卡尔也看见了巴克士的情况，自然不会中这一招，很轻易地一个后侧躲避了开来。就在这时伊莉娜已经从旁边屋子旁边抽了两根棍子过来，果断递了一 根给卡萝安。“还有武器么一 .卡尔看见这一幕目光也立刻在周围转动了起来，但很可惜的是没有发现能当作武 器的东西.
　　一边是持有武器的两个人，一边是没有武器的一一个人，哪怕卡尔是个壮年大汉，面对这样的情况也不得不落入下
　　伴随着两根棍子不断地挥动着打来，卡尔也不断地躲避着，作为强大的超凡者，他有丰富的战斗经验， 因此还可以好好躲避着.‘这样继续下去也不行，希望巴克士可以打破局面 然后来支援我卡尔心想着，视线朝着巴克土那边看了过去。这一看卡尔就有些无奈，觉得自己或许是想多了，也许巴克土更需要他尽快打破局面去支援.之前西维亚那一膝盖是真的伤到了巴克土，以至于巴克土战斗起来时，移动起来都有些踉跄，一 下子就陷入了被
　　将现线从巴克士那边收回来，卡尔思量着破局的方法。'仔细想想她们只是娇滴滴的女孩子而已，力气能有多大?只要不是被打中要害，真被打一下也不是无法承受,还可以籍此夺走她们的武器.只要我有一 根棍子，她们就不是我的对手’卡尔很快就想到了方法，然后在心底判断了下，认为卡萝安本是五级职阶超凡者，伊莉娜本是四级职阶超凡者，那么就挨伊莉娜的攻击， 毕竟超凡者每次的提升，对身体素质多少还是提升的。
　　当下在交锋几个回合后，卡尔故意卖了个破绽，用自己的手臂吸引伊莉娜一 棍子砸了下来。他打算趁着伊莉娜这一棍子落下，直接曲起手臂夹住棍子，同时近身击退伊莉娜夺走这根棍子，彻底改变局面。眼看这根棍子就要落在手臂上，卡尔都做好了曲起手臂的准备，可就在这时棍子停了下来。棍子停得很不是时候，让做好准备的卡尔感觉有些难受，不明白伊莉娜为什么停下脚步。但下一个瞬间他就知道为什么。
　　伊荊娜飞蹦出一脚.落在了卡尔双腿中要害的位置.“啊卡尔一声惨叫整个人当即摔倒翻滚了出去，双手捂着下面一脸的痛苦.“为什么一 ..为什么现在的女人，都喜欢攻击这里?”卡尔的身体都有些抽搐了，毕竟被攻击的确实是要害。卡萝安也吓了一跳，嘴巴动了动说道:‘伊莉娜你好擅长打架 ..“还好还好，我们继续!伊莉娜挥动着棍子立刻冲了上去，直接对着躺在地上的卡尔一顿猛砸，鬲得卡尔不得不使劲翻滚着避免被攻击到
　　卡萝安也不甘示弱。而且这回卡萝安也明白了胜利的关键是什么，西维亚和索菲妮能占据上风，是因为西维亚那膝盖猛烈的一顶，而也们能占据上风， 是因为伊莉娜关键的一蹦。既然这样的话
　　卡萝安盯住了卡尔的下面，将棍子的用法从砸改为捅，专门盯着那个要害位置使劲地捅过去。卡尔在地上滚来滚去，拼命躲避， 同时脸色都绿了。正所谓久守必夫。躲了好一会儿的卡尔被伊莉娜一棍子砸在后背上，身体也僵了下。 而趁此机会，卡萝安的一棍子也捅了过来.由于这回卡尔正好转过身来，卡萝安这一捅也没能捅到原本的目标， 而是插入了另一一个也可以称之为要害的地方
　　卡尔大声惨叫了起来，声音的凄厉程度将周围其余人都0下了一跳，连巴克土那边的战斗都下意识停了停，几个人都朝着这边看了过来。
　　在疼痛之下，卡尔猛地蹦了起来，这让卡萝安也本能地松开手，只见那跟棍子就插在卡尔的身后伴随着卡尔乱转圈而晃来晃去。
　　卡尔疼得整张脸都扭曲了，额抖着手伸到身后，想要把那根万恶的棍子拔出来。
　　因为这根棍子目标比较大的缘故，卡尔也根本没法躲，就被伊莉娜敲中了那根棍子。“啊!卡尔仰天惨叫，整个人都在痛苦中跪倒在地上，浑身抽搐着，翻着眼白，几乎要昏厥过去。
　　这一幕让附近其余人都吞了口唾沫。‘伊琳娜和卡萝安两个人好可怕索菲妮下意识缩了缩脖子，然后给了西维亚一个眼神.
　　西维亚明白索菲妮的意思，当即封锁巴克士的各条出路，她们明白卡尔已经完了，没了卡尔之后，伊莉娜和卡萝安自然也会来帮忙，他们要做的就是别让巴克士跑掉。卡尔，你振作起来啊.巴克士大叫，脸色显得不太好看，他根本没想到局面会变成这样，这让他有了强烈的危机感。
　　


第344章 完事

　　
　　卡尔倒是想振作起来，可撕心裂肺的痛苦不断地侵袭而来，让他根本无法振作。六而且伊莉娜和卡萝安像是不会趁胜自击的人么?眼见卡尔痛苦得几乎无法动弹，伊莉娜和卡萝安都动了起来。他们没有直接攻击卡尔本身，而是对着卡尔身后的棍子一顿猛攻， 打得棍子左右不断地晃动，而这毫无疑问也更给卡尔带来了更为剧烈的痛苦。在接连惨叫了数声后，卡尔终于承受不住，眼前一一黑跪伏着昏迷 了过去。看到这一幕巴克士只觉得危机感提升到了最高的地步，一 声大吼后直接朝着西维亚的方向冲过去，硬生生地在西维亚的攻击下闯了出去，试图逃到远处。他知道，他们已经败了，这时候他只能走。然而巴克士还没有跑出几步，早已经把注意力转移到他身上的伊莉娜一把将手中棍子甩了过来，非常精准地落在了巴克士的脚下，使得巴克士猝不及防下当场被绊了下重重地摔倒在地。“好准!看见伊前娜这扔出去的棍子，卡萝安不由瞪大了眼睛。“运气而已，快上。”伊莉娜语速极快地说道。超此机会西维亚和索菲妮再度围 上来，对着巴克士就是一顿拳打脚踢， 打得巴克士根本起不来，转眼间就变得鼻
　　青脸肿。
　　结果已经注定了。在伊莉娜和索菲妮也加入了进来后竟大家在打人的时吴，为了让效果能够更好，自然是不会放过要害位置的。
　　接下来几人确定了下人是真的昏迷而不是假装，这对于有两位侦探的四人组来说，并不是什么困难的事情。确定完毕后，卡萝安放心地收起了秩序领域。“我要杀掉他们了，如今的局面我们没空审问人，而两个五级职阶超凡者作为敌人， 活着谁也不知道会不会带来廊烦.”卡萝安对着几人说道. 几人都没有意见.
　　事实上如果不是普通人状态下的她们没法干脆杀人，会比较麻烦，他们早解决掉两人了。眼见众人没有意见，卡萝安立即施展了审判官的前置职阶骑士的能力月光斩，伴随着一道明亮的月光内过，卡
　　“这里的动静应该会被注意到，我去解释一下情况， 你们可以安心回去了。”卡萝安接下来又对着伊莉娜三人说
　　秩序领域的范围是固定的，卡萝安可以感受到， 刚才秩序领域也笼罩了一些无辜的人，引起了一定的动静。“没有问题，这次也多亏了你。” 伊莉娜对卡萝安道谢。
　　接下来卡萝安去处理后续的事宜，伊莉娜则是和西维亚、 索菲妮回到了之前的屋子。虽然巴克土和卡尔死去了，但关于两人为何会来，目标是谁，还是被精灵王庭知道了司职阶的贤者找上了特里德， 通过读心知道的。当然这位贤者没能解决特里德，因为魔人一方的贤者也迅速地赶到。但不管怎么样，伊莉娜也知道了自己被魔人们盯上了，只因为洛梨儿对待她特殊，F所U以魔 人们就宁可杀错也不愿
　　在这样的情况下，伊莉娜也觉得自己还是别留在前线比较好，否则天知道魔人那边还会不会再度派人对付她。不过还不等伊莉娜真正回去，精灵王庭就有命令传递到了前线。员撒退!这就是精灵王庭的命令。不得不说这个命令来得突然，前线并没有不支的迹象，可却下达了撤退的命令，这个命令让前线很多人都不明白
　　精灵们开始稳步后退。伊莉娜便在撤退的队伍中一同回去.
　　研究出了时间冻结仪式，应该是打算通过仪式解决如今的问题，那么,自然没有必要再在前方进行战争了，毕竟战争哪能不死人?导到淮确消息前， 魔人阵营一时间也不敢打上来，怕这种!反常的举动是什么陷阱，反倒是让精灵王庭一方安然地撤退了开来。渐渐的来到了1月28日.到了今天这个日子，伊莉娜总算是回到了佛尔斯特. .毕竟不同于离开时被洛梨儿带着，回来她得一步一个脚印来，用时自然会多一 些。
　　“还好一路上也能刷经验，而且可以跟西维亚睡觉，经验都能刷满’
　　回到了佛尔斯特，伊莉娜因为身份特殊，只要打一声招呼就可以提前离开，在跟西维亚约定了相见的地点后，伊莉娜便直接去了王宫.
　　伊莉娜心底有种紧迫感，至今都不知道该怎么才能够给洛梨儿留下气息 要知道她来到古亚德纪元的主要任务，就是给洛梨儿留下自己的气息。原本她处几天，就忙于各种事情，使得两人关系无法得到进展，这让伊莉娜都不知道自己能不能触碰到洛梨儿。
　　‘剩余的两天时间得好好珍惜才行，这两天洛梨儿应该会待在佛尔斯特伊莉娜心中想着已经来到了王宫里面。她有特殊身份，彼洛梨儿特别对待，进出宫殿都不需要跟谁提前通知，可以径直往来。进入宫殿后，伊莉娜凭借着短暂居住过的记Z.朝着洛梨儿大概的位置而去.这个时候她也想到了尤娜。‘尢娜的话，应该还在睡觉吧. ..我有让精灵侍女们时不时给她喂饥饿药水，她应该不会有什么事’伊莉娜想了想也没有再去管尤娜。她来到了一座庭院外面，正要走进去，就听见里面传出
　　了交流的声音。
　　


第345章 灵魂分裂仪式

　　
　　洛梨儿悠然地坐在一张利作精美的秋干上，随着风儿轻轻地晃着。看“说到这里，你应该明白了吧?
　　黛芙妮微蹙着眉头:“那个仪式， 真的无法冻结陛下，还需要陛下分裂自2?”“不用担心，这是万无一 失的方法。”洛梨儿不以为然地说道。萬芙妮正要继续说些什么，但紧接着便察觉到庭院外有人接近，本要说的话立刻吞了回去，朝庭院入口处看了眼
　　洛梨儿却是继续说道:“这件风语之笛你拿着， 我已经用了点手段让它跟我有了联系，你将来一旦吹奏风语之我只要距离不是太远，就会自动接近你。至于负面效果， 只是让你会变得健忘，这是小问题。舌说着， 一件翠绿色的笛子被洛梨儿朝着萬芙妮舌了过去.黛芙妮下意识接住风语之笛.‘来的人应该是伊莉娜，但陛下一点都不掩饰，依然交流这件事，陛下就对伊莉娜这么信任么?'黛芙妮心想着，但自己却没有多说什么。
　　“没什么事了，你现在先回去吧，还有些细节问题日后再跟你说。”洛梨儿 平静地说道。“陛下，我先走了。
　　黛芙妮点点头，当即转身退走。走出庭院时，蓠芙妮还看了眼站在那里的伊莉娜，但并没有多在意就走了。伊莉娜眼看黛芙妮离去了，也走进了庭院里.‘想不到会听见这件事情伊莉娜心想着， 并发现一 个问题， 那就是洛梨儿可能不知道时间冻结仪式将人冻结后，再从海底魔石里出来会夫
　　自己要提醒么?想了想伊莉娜又觉得没必要提醒，毕竟即便失去记Z，一切也按照比较不错的轨迹进行了， 提醒导致洛梨儿多做余的事情，反而可能会引起一 系列的变化， 是好是坏就不好说了。思量间伊莉娜已经来到了洛梨儿的面前。"帮我推一 一下.”洛梨儿对伊莉娜说道。伊前娜一征.旋即明白了洛梨儿的意思，来到了洛梨儿的身后推动了下洛梨儿，让已经静止的秋干又荡了 起来.
　　‘她具备元素 使的职阶，完全可以控制风自己吹自己的，为什么0叫我推呢?伊莉娜心中闪过这么一一个念头，但也没有多想， 对她来说这也算是跟洛梨儿拉近关系的方法了。随着洛梨儿荡过来，她就会去推下洛剩儿的后背，第一一次跟洛型儿有了身体上的接触。即便是背部，伊葡娜也可以察觉到洛梨儿身体的柔软，以及一丝熟恶的感觉，毕竟她可是抱着洛梨儿一号和二号睡了很多个夜晚的，对于这种似曾相识的柔软感自然不陌生，甚至有些怀念。一时间伊莉娜有些走神了，在洛梨儿又一次荡过来的时候没有再推人，而是下意识地从后面张开双手一把抱住了
　　洛梨儿。柔软的娇躯，仿佛可以操进身体里。纤细娇嫩的腰肢，让人抱住后爱不释手，完全舍不得再松手。“你在做什么?”洛梨儿的声音从耳畔传来。伊莉娜回过神来，下意识松手不好意思地曾:“那个一一一 刚才我走神了。洛梨儿看了眼伊莉娜，也没有在意这件事情，只是从秋干上下来了。“我接下来打算去做个实验，你要看看么?“洛梨儿对伊莉娜说道.“实验?是什么?“伊莉娜好奇地问道。”你跟我来吧.各梨儿说着，还从旁边的树木上摘下了一片叶子，叶子非常苍翠。伊莉娜目光落在上面，但不管怎么看都觉得这只是一片普通的叶子而已，没觉得有什么特别，不禁疑惑地看向洛
　　洛梨儿不说她也不好问，只能继续跟着洛梨儿走出了庭院，进入宫殿后沿着长廊走下去，直至走到了最里面的大
　　伊莉娜目光眯了眯，已经知道这里是哪了，毕竟未来洛梨儿还待在未来的这个大厅里。大厅门打开，伊莉娜第一眼就看见了地 上繁复的图案，密密庥廊的让人完全看不懂.这是灵魂分裂仪式!洛梨儿走到仪义式的旁边，直接将刚才随手摘的树叶扔进了里面.然后，仪式启动!在两人的注视下，仪式爆发出了蓝色的光芒，蓝光之中树叶迅速地被分裂... ..这种分裂对体积的影响微平其微，知道的人根本不知道这是一 种分裂，还会以为这是复利.待得光芒散去，仪式中已经出现了九片叶子，虽然这九片叶子大小有着略微的不同，但却毫无疑问都属于原本的那片叶子.
　　这些是分裂体!洛梨儿将树叶分裂体全部取了出来，然后损控着风将这些分裂体通过走廊的窗户扔到了外面的水潭里面.伊莉娜来到了窗户旁，朝着水潭里看去。
　　只见水波荡漾，涟漪阵阵，本来分散在各处的九片树叶，仿所彼此间有着莫名的吸引力，就这样互相接近，最终贴近在了一起，
　　不久后吹起了一阵风，那不是洛梨儿引起的风，却将九片汇合的叶子吹了起来，通过窗户吹进了走廊里。接下来的一个小时里，时不时会有阵风吹来，吹动着九片树叶胡着之前分裂的大厅而去，一切都仿佛是1巧合，又是必然。伊莉娜知道这代表什么，当初洛梨儿们不就是这样汇聚的么?'她看起来一点都不意外啊. .未来我并没有告诉我伊莉娜详细的事情，但现在看来她在
　　未来我各个分裂体的融合中， 应该起到了不少作用”洛梨儿的视线扫过伊莉娜的表情，心中立刻得出 了一些推断。最终，树叶+10回到了分裂大厅里，自动进入了仪式之中，伴随着仪式绽放出的光芒，重新融合出了原本的那片树
　　“好神奇啊，这是怎么做到的? ”伊莉娜觉得自己不能一副不奇怪的样子， 于是假装很好奇的样子感叹着说道。已经看穿一切的洛梨儿对伊莉娜的话语很无语，都不知道说什么好。
　　


第346章 我和女王的日常生活

　　
　　这次当着尹莉娜的面使用灵魂分裂仪式，主要是洛梨儿想要先试一 一下仪式是否可行，但目前看来并没有什么问题
　　"接下来去用餐吧。一”洛梨儿对伊莉娜说道。伊莉娜点点头，之前的问题也不问了。今天伊莉娜跟随着军队回到佛尔斯特的时间是下午，来到宫殿里， 又看树叶分裂体们汇合的过程，时间已经来到了傍晚。外面已是黄昏景象，高空一朵朵云仿佛燃着火焰般。习习的凉风吹过，庭院里树木沙沙作响。晚餐已经准备好了，就在庭院之中，各种丰盛的美食都存在着，看样子是刚端来不久的，不过这时候庭院里没有看见第三个人。洛梨儿让伊莉娜坐下，然后先给自己倒了一杯红酒。"最近有写么?”洛梨儿喝了一口酒，并对伊莉娜问道。“有写。 ”伊莉娜点点头，并连忙将准备好的本子递了过去。洛梨儿接过本子说道:” 你先吃吧。伊莉娜视线扫过桌上各种各样的美食，肚子也咕咕叫了起来，当下也不客气。至于洛梨儿则看起了洛梨儿这些天回来路上写的，时不时会露出一 个笑容，显然对于的内容还是比较满意的。渐渐的天色黑了下来。伊莉娜这回自然也吃饱了，看了看天色后，对仍在看的洛梨儿道:那个.. ..我有点是先离开可以么?我跟朋友说好了晚上见面的。“可以，但是晚上记得回来。“洛梨儿头也不抬地说道。嗯，我知道了。伊莉娜点了点头，当即起身朝着外面而去，毕竟在来佛尔斯特时，她确实有和西维亚几人约定好见面的地点。随着伊莉娜离去，洛梨儿将视线从上收了回来。“根据未来我的说法，时间已经不多了，那么,要怎么做才能让伊莉娜给我留下气息呢?洛梨儿喃喃自语，陷入了沉思。这是个值得深思的问题，洛梨儿坐在那一想就是很长的时间，渐渐的有几个想法浮现在心头，接下来就只等试一
　　到晚上1 \点左右的时候，伊莉娜回到了王宫里。庭院里的美食和桌椅都已经被收走，只有洛梨儿一个人还坐在那里。“回来了?”洛梨儿看了眼伊莉娜说道:‘走吧。“去哪?“刚回来的伊莉娜证了怔问道。“我有点疲乏，去泡个温泉，你跟我一 起来吧。 ”洛梨儿面色不变地说道。泡温泉?伊莉娜下意识瞪大眼睛，脑海中浮现出了相当刺激的联想。眼看洛梨儿已经起身走出庭院，伊莉娜深吸了口气，匆匆地从洛梨儿的身后跟过来。没有多长时间她们就来到了温泉的所在.温泉就位于王宫西北位置，这里的温泉不大不小，热气腾腾，让靠近就能感觉到明显的温度上升。伊莉娜打量完温泉，视线又朝洛梨儿看去，就发现洛梨儿很干脆地进入了温泉里泡着。这让伊莉娜深思了起来，觉得这是个机会，拉近彼此关系的机会。‘机会难得，我不能放过啊伊莉娜暗想着，也褪去衣物进入了温泉。温泉里洛梨儿转头看了眼伊莉娜。‘果然，她也想要在我身上留下气息，所以不会放过任何机会的。但愿她能快点找到正确的方法，毕竟我想的方法是不是有用我也不太确定’脑海中闪过这样的想法，洛梨儿眯了眯眼睛，享受温泉带来的温度。温泉并不算高，洛梨儿进来后直接坐了下来，让浑身都沉浸在温泉之中，只留个脑袋在外面，这时候她碧绿色的长发已经扎成了丸子头。伊莉娜也给自己扎了个丸子头，整个人看起来多了几分娇俏可人的感觉，这种发型以前伊莉娜可没有弄过，这还是第一次，倒也有种不一样的感觉。她沉入温泉里，立刻感觉到了温泉带来的舒服感。也不知道是不是温泉温度略高的缘故，伊莉娜才刚刚进来，小脸就变得酡红一片。‘仔细看看，伊莉娜真的是非常可爱的女孩子啊，难道是因为可爱被未来我重视?洛梨儿视线落在伊莉娜身上，心底想着这方面的问题，但她觉得自己应该不至于是个这么肤浅的精灵。她虽然看起来还宛如少女，但作为精灵女王，年纪实际上也不算小了，在她的一生之中，并没有跟任何人有过亲密的接触，不管是男人还是女人。对她来说，感情或恋爱都是非常遥远的东西，她是一 直单身至今的。可是此刻她却感觉心中滋生了一种别样的感觉。那是什么?她觉得陌生，她自己也不清楚。“过来，靠我近一点坐那远做什么?”洛梨儿抿了抿嘴唇，对着伊莉娜说道.听见洛梨儿的话，伊莉娜迟疑了下，还是起身了。伴随着哗啦啦的水声，伊莉娜来到洛梨儿的身边坐了下来.温泉里水波荡漾，一圈圈翻开涟漪。这时候伊莉娜和洛梨儿的距离不过是几分米而已，洛梨儿往这边看了看，干脆也坐过来了点使得两人的身体几乎挨在一一起。“你似乎有点害羞，这是为什么?”洛梨儿看着伊莉娜问道。
　　她发现伊莉娜低着头，脸色一片通红，心中自然是感觉有些奇怪的。“害羞?有吗?”伊莉娜下意识摸了摸自己的小脸，发现脸颊确实有些发烫。不过这真的是害羞么?是温泉温度太高了吧?“难道不是么?你的脸色非常红。” 洛梨儿说着，还伸出手在伊莉娜的脸上捏了捏，只觉得入手处柔软光滑。她本来只是想捏一捏就松手的，但感受到了 这样的触感，她干脆也不松手了，又在伊莉娜的小脸上操了一把。伊莉
　　娜不敢反抗。一名天使操你的脸，你敢反抗吗?要知道，这可是天使啊，最顶尖的存在。反正伊莉娜是不敢的，别说是操脸， 即便是伊莉娜没有再多想下去，因为洛梨儿总算是把手拿开了。
　　


第347章 夜，入眠

　　
　　“你的皮肤保养得不错，平时都是怎么保养的?”洛梨儿一副若无其事的样子问道。”保养?”伊莉娜歪了歪头道: ”我没保养过.. .那很不错天生的更难得。” 洛剩儿只能夸奖一句。
　　“不过作为女孩子，你还是需要在照顾自己上面花一些时间的， 这是有必要的。”洛梨儿开始指点了起来:“比如你身高不太高，这虽然让你看起来更加娇小可爱， 但高一 些可以增添其余的魅力，长高的方法有.. “洛梨儿慢慢地说着.伊莉娜一副受教了的样子点着小脑袋。“...... 洛梨儿继续说了起来。
　　看的出来洛梨儿确实很懂保养方面的知识，各个方面的保养都能说得很详细，让伊莉娜还是比较意外的。伊莉娜以为洛梨儿这样的女王存在，所擅长的应该是什么权木、战斗之类的，但没想到连保养这种事情都知道，佳道所有的女性都应该了解这方面的情况?这么看来，她可能不太合格.两个人就这样闲聊了起来，关系随着交流自然也变得亲近了不少。“你与一 名女性共浴了十分钟，经验加50点。“
　　就在这时，机械性的女声在伊莉娜的耳畔响起。随着声音传来伊莉娜先是怔了怔，因为她记得今天除了同眠经验外，其余的经验自己已经刷到了，为什么还会有示音?愣过之后伊莉娜才察觉到不对，这次的是. .共浴经验?竟然还有共浴经验?伊莉娜眼睛都大了，完全傻眼，这是让自己无意间摸索出了新的经验获取方式?“你怎么了?”洛梨儿看见伊莉娜的神色变化，疑惑看过来询问。..没什么。”伊莉娜回过神来连忙回答道.见状洛梨儿也没有再多问什么，继续舒舒服地泡起了温泉。
　　伊莉娜在吃惊过后，内心则是激动了起来。毕竟五级职阶开启就需要一万经验， 之后每一个能力的学习又需要一 万经验，使得所需要花费的时间远比以前要多.虽然说即便如此，伊莉娜的实力提升速度也将远远超过其余超凡者，但如果能更一步地加快提升速度谁会介意呢
　　因此能够再次得知还有共浴经验可以获取，伊莉娜心底还是非常高兴的，这代表了她的提升速度将会加快。‘就是不知道共浴经验的每日经验获取上限是多少，也是100么? 那样的话，就得二十分钟’伊莉娜思量若这个问题，并已经决定以后做个每天都泡漫的人， 而且每次都得有一一个女孩子跟自2一起泡漫才行毕竟温泉不是哪都有，其除时候只能泡漫.渐渐的第二十分钟到来，提示音如约而来.伊莉娜内心美滋滋的，继续等待着.渐渐来到了第三十分钟.
　　这次就没有提示音了，证明伊莉娜猜测的没错，共浴经验的每天获取上限也是100点当泡了接近四十分钟时，洛梨儿站了起来，随着她的起身水珠飞溅，一颗颗落在温泉里， 敲出一圈又一圈的波纹
　　好了，我已经泡够了，你呢?”洛梨儿起身后说了一句。“我也好了。伊莉娜也站了起来，小脸仍然显得红扑扑的。洛梨儿从温泉旁边的屋子里拿出了睡裙给自己穿上一件后，也给了伊莉娜一件.“这件应该能合你的身，穿上吧。另外时间不早了，去我房间睡吧”洛梨儿对伊莉娜说道.伊莉娜迅速穿上黑色的雷丝睡裙后，点了点头从后面跟了过来。走了一会儿伊莉娜才反应过来，诧异地问道:“我们今天晚上一 起睡么?”洛梨儿头也不回地回答自:“没错， 一 起睡，这有什么问题么?”“没有，没有问题。伊莉娜连忙摇头，心底高兴得很。“还有什么比一起睡觉更能够拉近关系了?而且我们这一睡，说不定我就在她身上留下了我的气息呢，稳赚不赔
　　伊莉娜笑了起来，但又立刻抿了抿嘴掩饰住自2开心的样子.没有多久她们来到了一处卧房里。
　　洛梨儿的卧房大得很比一个正常家庭的客厅都大上不少，随着灯光打开，卧房里的环境也清晰地映入伊莉娜的
　　尤其是那张床，看起来格外的大，上面完全可以躺下十几个人来来回回地滚动。由于已经穿了睡裙，两个人也不需要再额外多做些什么，直接躺在了床上。洛梨儿躺在床的最中间，伊莉娜靠得稍微远了点她抬头朝着洛梨儿那边看了看，鼓起勇气朝着洛梨儿那边接近
　　‘我靠近点不知道她愿意不愿意，伊莉娜心想着，一 点点又一点点地接近，直至双方的距离拉近到不足一米她才停下来， 到这个时候她也不太敢
　　'她完全可以再靠近一 点的， 看样子还是有点怕我啊.洛梨儿视线扫过伊莉娜心想着，同时也觉得这个样子的伊莉娜也非常可爱。怯生生的女孩子，总是容易激发别人的保护欲。洛剩儿打了个指响，一阵风在卧房里吹过，直接关掉了灯， 卧房里一下子陷入了昏暗，只有窗外的绯月洒落下道曾光辉来。
　　因为光线的突然消失，伊莉娜在黑暗中一时间没适应过来，什么 都看不清。可就在这时，她发现身边传来了一阵清香，紧接着便是一具柔软的身
　　体贴近 了自己.传来了温热的身体温度。那是洛梨儿的身体。伊莉娜的身体下意识地僵了僵，因为她没料到洛梨儿会主动靠过来，但紧接着她又放松了。则过头， 伊莉娜看着旁边， 随着眼睛对黑暗的逐渐适应，她看清了闭上双眼的洛梨儿，见到对方恬静的睡姿时，她抿了抿嘴笑了。
　　


第348章 末日之前

　　
　　古亚德历825年1月29日. 平静的佛尔斯特迎来了一场地震， 地震时间是早上七点，一 大群还在睡觉的人都彼惊醒，整个佛尔斯特一下子也
　　伊莉娜迷迷糊糊中感觉在震动，下意识地睁开了双眼，然后发现自己不知道什么时候，竟如同八爪鱼般抱着洛梨两张脸都贴在了一一起.这时候洛型儿自然也醒了.
　　“世界角坏到一定程度了，精灵之森终于也开始受到剧烈影响，接下来如果没有意外，还会出现更多的变化。洛梨儿带着几分沉思说道.见洛梨儿似乎没有在意自己2拥抱的事情，伊莉娜干脆也不松手了，甚至小脸往上凑了一点跟洛梨儿白皙的脸蛋在了一起。
　　震动仍然在继续，床也在不断地抖动，这导致紧抱在一起的两个 人也随之震开震去。“你先放开吧，我要去处理一下城里的情况， 毕竟震动会不会导致哪里倒塌或让谁受伤，都是不好说的事情，我得进行一些有必要的救助。”洛梨儿对伊莉娜说道。“哦哦，不好意思。”伊莉娜连忙松开了双手。洛梨儿起身，随意地一招手，衣柜里便有一套华丽裙装飞到她的面前，被她迅速地穿上。紧接着洛梨儿飞出了卧房。
　　见状伊莉娜也支撑着身体起床了，因为地震还在继续的缘故，她的身体也随之抖来抖去，睡裙的肩带都在雪白的肩上滑落了下来
　　‘宫殿里1倒是坚固得很，不用担心倒塌’
　　伊莉娜心想着从床上下来，然后她才发现自己似乎没有准备换的衣服。想了想，她干脆来到了洛梨儿的衣柜前。如今伊莉娜也能感受出洛梨儿对自己的态度不太寻常，对自己似乎非常纵容，在这样的情况下即便自己穿对方的服，想来对方也不会在意的吧?
　　伊莉娜心想着，已经在衣柜里翻出了一件白色的碎花裙子，看了看后又拿了内衣，在自己的身上穿了起来。等到伊莉娜穿戴完毕，地震也趋于平静.“陛下!
　　这时卧房外面也传来了声音，伊莉娜记得这个声音，那是黛芙妮的声音。
　　黛芙妮见到开门的是伊莉娜时也怔了怔，尤其是当看见伊莉娜穿的裙子后，目光又是一缩她记得这是洛梨儿的子，可居然穿在了伊莉娜的身上?
　　“陛下她出去了，因为刚才地震，她去处理这方面的事情了。”伊莉娜对冀芙妮知道，她可不知道自己在黛芙妮的脑海中是什么样子。黛芙妮点点头，然后迟疑着说道:“陛下未经人事， 没有经验，如果有什么做的过了，希望你尽可能地忍下来。
　　“啊
　　“多余的话我也不说了，我还有些事就先走了。”黛芙妮转身走了。直至黛芙妮离去，伊莉娜才品味出萬芙妮之前说的话语是什么意思，不禁一阵无言.不久后洛剩儿也回来了。
　　森林之城佛尔斯特还是非常坚固的，而且有得到过仪式加持，在地震之中倒不会怎么样，只有少数人在猝不及防下摔下桥摔伤了，但也都可以治疗过来。回来的洛梨儿一眼就看见了伊莉娜穿着自己的裙子，但对此也不在意只是说道: "接 下来如果你没什么事情的都跟我在一起。
　　伊莉娜对此自然没有意见，毕竟今天已经是29号，真的没有时间了。不过这时候伊莉娜总算又想到了尤娜，说道: '我还有个朋友在宫殿里睡着呢， 就是上次你上次抓我来时顺带抓
　　洛梨儿明白伊莉娜的意思，点点头道:那个人睡了十几天吧， 让她一直睡着确实也不好，就让她醒来吧。接下来洛梨儿和伊莉娜就去了尤娜那边让尤娜醒来.尢娜醒来后还有点发惜，因为并不知道发生了什么，只觉得自己好像睡了很久很久. .然后她发现自己确实睡了
　　对此尤娜虽然有些发惜，但眼见传说中的精灵女王都跟伊莉娜站在一起，根本不敢多何什么，显得极为老实。随着尤娜离去，又只剩伊莉娜和洛梨儿两人。洛梨儿对着伊莉娜说道.“好啊，去哪里呢?”伊莉娜点点头并问道.
　　洛梨儿没有回答，只是拉上伊莉娜的手，带着伊莉娜直接飞了起来.一转眼森林之城佛尔斯特就在伊莉娜眼中不断地缩小，她置身高空俯瞰着下方，无尽的精灵之森显得苍翠又壮阔在风中仿佛绿涛不断地涌动.云层之上，伊莉娜察觉到了一丝不对劲.
　　1们甚至无法好好地施展能力，因为被这些暴躁的超凡之力影响，可能会让自己施展能力时失控发生不好的事情。而且这种暴躁的感觉似乎还在以明显的速度提升、蔓延，这样下去不用太长时间，整个天地都会变得让人不适应
　　或者说这种超凡之力的变化对普通人可能没什么影响，但对超凡者影响却是巨大的，等暴躁的超凡之力达到一定步，超凡者们即便不动用能力，但因为自身本身就蕴含超凡之力，必然会受到影响然后失控，最终可能会在失控下
　　这就是古亚德纪元
　　末的灾难!普通人虽然不受超凡之力的变化影响，可却受各种自然灾害的影响，同样会生活得非常艰难。洛梨儿带着伊莉娜快速地飞出了精灵之森，来到了更外面的土地，在外面伊莉娜看见了相当不幸的画面.
　　


第349章 最后一天

　　
　　大地角碎，岩浆滚滚，曾经的城市、村庄，都陷入了毁灭之中，寸草不生，人影看不见。这就是伊莉娜在外面看见的景象，这不是某一个地方的画面，而是近平所有地方都变成了这样。伊莉娜心底有些感触，说首: "精灵之森的情况， 比外面好多了，为什么呢?“因为精灵之森里布置了一个庞大的仪式，覆蓋了整个精灵之森，足以让精灵之森不管面对什么恶劣的环境变化都可以最大限度地进行自我保护。”洛梨儿 给伊莉娜解释道.
　　伊莉娜有些明怕了，这就是未来精灵之森哪怕沉入了海底，也依然茁壮地成长，依然枝栖繁茂， 依然树叶苍翠的
　　洛梨儿的飞行速度非常快，带着伊莉娜快速地从高空飞过，无垠的大地也在迅速地后退。突然间伊莉娜目光一一定，看见了下方有一座半毁的城市，那座城市里还有不少身影存在，抵御着这样的自然灾害
　　似乎是注意道了伊莉娜的目光，洛梨儿往下面看了看说道:” 要去看看么?伊荊娜点了点头。两人迅速地降落了下来，接近那座半毁的城市。刚刚接近，伊莉娜就发现一座残破的墙壁倒塌了下来， 而在那下面正有一名孕妇.
　　这让伊莉娜下意识出手，灵体之线迅速地蔓延而出控制住那边的土石，在转瞬间凝聚成了一个庞大的石头巨人。“轰隆!
　　石头巨人挥拳，直接把残破的墙壁击碎，碎石纷纷而落。
　　孕妇显得有些清秀，约莫二十多岁的样子，眼中原来的惊慌开始褪去，转过身看着空中降落下来的伊莉娜和洛梨知道自己被救了.“谢谢你们， 太谢谢你们了，不然我的孩子都没能看这个世界一眼就永远离开这个世界，那就显得太可怜了.孕妇感激地说着，并摸了摸自己高高挺起的肚子.看的出来，距离孩子的出生并不远了。“你的丈夫呢?”伊莉娜视线扫过一圈问道”他已经死了，在一次地震中陷入裂缝里摔死的。”孕妇摸着肚子说道: “不过没有关系，我会独自抚养山奈特长大的。“抱歉提及了让你伤心的事情...他叫山奈特， 是男孩么?””是的，有路过的牧师帮我看了下，确定是个男孩。虽然如今世界在角坏，自己的丈夫也死去了，但这位孕妇依然带着笑容，因为她在孕育着新的生命，她在为自己可以当母亲而感到开心。
　　看见这样的笑容伊莉娜都不知道该怎么说，因为在接下来的灾难中，孕妇和她的孩子山奈特大概率都会死去，即更这样还能露出笑容么?伊莉娜可以看见其余的位置，那些苟延残喘的人，那些人都没有笑容，而是惶恐不安.在简单地观察过这个半毁的城市后，伊莉娜被洛梨儿带着再度飞离了这里。飞行了大半天的时间后， 伊莉娜甚至绕了大陆一圈她发现这块大陆真的非常大，比后世的绯月大陆要大上不少
　　而精灵之森的位置，应该就是后世月光海的位置了，这个纪元看样子是没有月光海的。“看了这么多，你会恨我么?”回到精灵之森的上空，洛剩儿对伊莉娜说道。“为什么根你呢?”伊莉娜不由看向洛梨儿。“世界之所以会变成这样，就是因为天使交手的缘故导致的变化，所I以你不恨我么? “洛梨儿的神色复杂地看着下方的森林。
　　“我没有恨你的理由， 你和其余的天使，都是被古亚德區迫的不是么?“伊莉娜确实不认为洛梨儿以及她们这一方的天使有错，毕竟都是为了自保而已.再说了在此前谁会想到能引起这样的变化呢?洛梨儿继续说道"如今 我们弄出了时间冻结仪式，力求将整个世界的生命都笼罩在内，让大家活下来，渡过这难关.. .可是后来发现，世界那么大， 时间冻结仪式并不能真正笼罩所有人，还是会有人被遗漏的。伊莉娜一证，嘴唇动了动:“.....那看来， 还会死不少人。“是的， 在世界面前， 我们非常脆弱. ” 洛梨儿点了点头。
　　伊莉娜不知道说什么，而且也无法改变什么。回到佛尔斯特已经是下午了，洛梨儿回到宫殿里 休息，伊莉娜则用见朋友的借口出去刷了经验，这才再几个小时后回来.
　　这一天，她依然跟洛梨儿泡温泉，一起睡觉.一夜无话。终于来到了1月30日.伊荊娜又是在地震中醒来的，而且今天的震感更为剧烈如今她已经知道整个精灵之森都是有仪式加持的，更可况是佛尔斯特这样的地方，连这里都会感受到这么强烈的要感那其余地方么?世界末日来临了么?当初未来洛梨儿跟我说，会来这里待上30天， 今天就是最后一天了，我到底有没有把气息留在如今的洛梨儿
　　上呢?我都是抱着她一起睡的，这样算不算留下气息了呢?伊莉娜心想着。
　　这时伊莉娜发现洛梨儿正盯着自己看.“怎么了?“还躺着的伊莉娜看着跟自己距离极近的洛梨儿好奇地问首.“你的身体，有点透明了。”洛梨儿也不隐瞒地说道.伊莉娜猛地支撑起身体看了看自己，发现自己的身体真的变得有些透明了，而且仔细看的话，还
　　可以发现透明程度越来越大。自己待在古亚德纪元的时间真的要结束了么?然后伊莉娜又看向洛梨儿，不知道该怎么 跟洛梨儿解释这个问题，一 时间有些踌躇.
　　但洛梨儿并没有问这个问题，而是拉住了伊莉娜的手说道:陪我再逛逛吧。伊莉娜下意识点了点头。.她.一是不是知道些什么? '伊莉娜心想着，任由洛梨儿拉着自己起床
　　


第350章 告别

　　
　　接下来两人开始在佛尔斯特这座庞大的森林之城里逛了起来，也不知道洛梨儿用了什么手段，街上的人即便看见她们也认不出她们的身份，就仿佛她们是两个普通的人。六这一逛就是一整个上午的时间.到了中午的时候，伊莉娜的身体已经透明到了一一定程度， 眼看就要消失了。这时候洛梨儿也带着伊莉娜回到了宫殿。她坐在一一张华美的王座 上，强硬地让伊莉娜坐在自己的大腿 上，紧抱着伊莉娜.这让伊莉娜有点难为情，同时更明白洛梨儿应该是知道了些什么，这反倒是让她不知道该怎么说话，于是只能一
　　直沉黝也不知道过了多久，洛梨儿说道” 伊荊娜，
　　伊莉娜抬起头来。
　　就在她抬起头的时候，洛梨儿的脑袋也猛然靠近..这种突如其来的情况让伊莉娜瞬间瞪大了眼睛，小脸也一下子变得涨红了起来。她没料到洛梨儿会这样。洛梨儿看似葬撞，可她只是在用自己的方式跟伊莉娜告别，同时以最后的方法让伊莉娜的气息留在她的身上，好让她在后世能够抵抗住天地排斥。不到一分钟的时间，伊莉娜的身躯便嘭的一下宛如泡影消失了。时间到了，她回归了.洛梨儿搂了个空，神色稍微怔了怔，一时间有种怅然若失的感觉。“再相见，你还是你，可我还是我么?”洛梨儿重新靠在椅子上，思绪纷飞着.
　　过了一会儿，黛芙妮匆匆地跑进了宫殿里禀告道:“陛下， 刚刚得到消息，那些自称来自月光海的人在刚才集体
　　“不用说了，我知道。”洛梨儿神色平静地回答道:“他们只是 回到了自己该去的地方而已.黛芙妮怔了怔，不知道该去的地方是哪里。洛梨儿则是继续说道:” 去联系各族天使吧，时间差不多了，时间冻结仪式，是时候开启了。黛芙妮的神色一下子变得郑重起来，点了点头道:“是， 陛下。时间缓缓地流逝.当来到了傍晚的时候，天地间骤然间变得黑暗.由于之前还是昏黄的天空，因此这突变的天色让大陆 上无数人抬起了头。在他们的眼中，天空变得黑暗无比，就仿佛是黑色的汪洋倒置在那里一“紧接着，一 一团团黑色的浆糊落了下来.“这是什么?无数人惊恐地大叫，试图躲避， 可却又躲不了，因为这种黑色的浆糊无处不在，落在地上后甚至会如同洪水般席而至，躲在屋子里都没有用。
　　当第一个人被这团浆糊彻底覆盖其中，整个人立即陷入了昏迷之中，就这样被封印者。等待一年又一年过去后，他将会以海底魔石中的主物出现在外。
　　时间冻结仪式启动了，无数的黑色浆糊从天而降，封印了一 个又一 一个的人。“好可怕呀， 这是什么东乐? “
　　精灵宫廷之中，十四只洛梨儿看着外面，明媚的大眼睛里充满了好奇。然后随着一一团浆糊砸来， 一 个洛梨儿被封一一一一然后又是下一个洛梨儿.
　　不远处黛芙妮看着这一幕深吸了口气，紧紧地握着风语之笛，心想着复苏后一一定要 第一时间将陛下收集齐全。然而一大团的浆糊落下，将没有躲避的她覆盖，将她就这样封印其中，“卡萝拉，害怕么?”作家协会的办公室里，卡萝 安拉着自己妹妹的手说道.
　　她知道发生了什么事，P所以不会去躲避，只是这是从未面对过的情况，心底多少也是有些紧张的。“我怕，但以后复苏后， 姐姐一定会来找我的是么?”卡萝拉小脸紧绷着说道.一定的.”卡萝安郑重地点了头。浆糊涌入了办公室，迅速地将两姐妹淹没在其中.魔人大军里，无数魔人抬头看着天空。也有浆糊落在他们的身上，但却直接地滑落下来，根本不能对他们造成什么影响，这让他们的眼中充满了 疑惑。这一日，是古亚德纪元825年1月30日.这一日，纪元终结.往后的日子里，天地间超凡之力变得狂暴疯狂，但凡没有被封入海底魔石的超凡者， 都在这样的天地间夫控变得狂， 直至消亡.这也包括所有的魔人，因为哪怕是普通人的魔人，因为体内拥有古亚德的鲜血，他们曾到了跟超凡者相同的待遇
　　纷纷消亡.当所有魔人死去，魔人阵营的深处，传来冷酷的声音: “天地毁灭， 而我则不灭。日月消夫，而我将永恒.你们
　　好等我吧，我会回来的， 不管相隔几百年还是几干年甚至几万年!历法消失了. 因为如今仅存的都已经是普通人，他们只能苟延残喘，当生存都变成奢望，谁还能考虑其余多余的东西?这部分人都是人类，因为人类数量最多，所以最终遗漏下来的都是人类。
　　他们记得曾经有精灵、有矮人、有兽人，甚至还记得有个恐怖的恶魔，但他们一生之中再也见不到了。甚至他们的后代，再下一代，也不会看见，会将这些逐渐当作传说。
　　没有历法的时间被后世称之为混乱时代，混乱时代究竟持续了多久没有人知道。
　　世界虽然近乎角毁，自然灾害无数，大陆也沉陷了许多，但人类总是能顽强地生存下来。混乱
　　时代开始十年后，
　　山奈特埋葬了那位含辛茹苦将自己养大的母亲. ..他的母亲终究还是死了。风清冷地吹着，沙尘滚滚而起，天地间都是雾霞，没有阳光没有月亮，难以区分白昼黑夜，因为天色永远都是那么昏暗。坟墓也就是个小土包，立了个简单的墓碑。十岁的山奈特跪在这里祭拜着，没有流泪， 没有流露出痛苦。因为该流的已经流尽，该痛苦的早已经品尝过。他已经麻木.
　　


第351章 我叫太阳王

　　
　　“你们引发的灾难，为什么要我们来承受?你们不见了，我们却还要受苦。一山奈特喃喃说着，可眼中也没有多少仇恨， 因为该恨的已经恨过了，然后还是要过着到处寻找食物，为多活一天而努力。这样的日子，仇恨太廉价。
　　祭拜完母亲后，山奈特茫然无目的地走着。他看见了水潭，不算干净， 有些污浊，但心底有些高兴，过去洗了个演，让自己瘦小的身体看起来变白了几分，金色的头发也变得柔顺了一些。然后他看着浑浊的水潭，看见自己金色的眸子. .他很久没能看见自己的眼睛了。
　　突然间山奈特似乎发现了什么，整个人钻入了水潭底，在这里发现了一个暗门.随着他胡乱一顿损作， 暗门被打开，水潭里的水纷纷流入其中消失，而他也一屁股坐在了泥泞的水底，茫然地看着眼前开启的门. 他进入了这扇门。他没有注意看i ]的上方由古亚德语写着一行字:古亚德一号仓库。这行字被泥土遮掩了大半，放着不管的不用多久就会被更多灰尘遮盖，直至看不见。进入了仓库后，山奈特惊讶地发现这里存在着大量的物资，甚至. .还有超凡者的信息，详细描述了一共十五个超凡者路径的修炼方法。山奈特知道超凡者，他听说过， 只是自懂事起从来没有见过。因此对于仓库里留下来的信息，山奈特可以说是将信将疑，就是试探性地修炼了下，用了几个小时修炼得差不多后，又随便拿了仓库里的一本书籍看了一会儿，然后进行倒背。
　　学徒的进阶仪式就这样完成了。山奈特表现出了让人震撼的天赋，可惜见证者只有他自2.在成为学徒后，他又在当天轻易学会了点火、疾跑、加速三个属于学徒的能力。"超凡者. ..原来真的存在.看着自己轻易凝聚出的火苗，山奈特露出了惊喜之色。这时候他不知道自己是幸运的，因为天地间狂暴的自然超凡之力在这十年里缓慢消退着，在今年的时候那种狂暴力量已经无法对超凡者致死，他成功成为了如今天地间第一 个也是唯一 一个超凡者!一个人没有力量的时候，可能只想混日子.一个人一旦有了一定能力的时候，就会诞生野心。山奈特目光灼灼地看着长空，露出了属于他的野心:‘我成为超凡者了， 我可以成为如今所有人类的王者。让我想想，现在的人类最奢望的事情就是看一 看传说中的太阳，那么一 ..我就自称太阳王吧， 谁能有意见?谁敢有意见?
　　野心在诞生，但山奈特.. .或者说太阳王并不莽撞，他那位已经去世的母亲教会了他什么，是理智，他依然在仓库里提升实力。仓库里有足够的资源，他不需要为寻找食物发愁，他只用修炼就可以了。时间流逝。
　　混乱的时代，无法计算时间，连太阳王都不知道过去了多长的时间，他只知道自己终于修炼到了五级职阶，成为了一名狂战土。于是太阳王出来了.这个时候他才发现外面的环境正在迅速变好，而不必再担心灾害的人类开始建立新的秩序，人类之中也诞生了许多超凡者.
　　毕竟留下的超凡者传承会有很多，以至于这个时代的超凡体系跟古亚德纪元时没有区别。外界的变化让太阳王意外，但并不是多在意，因为他是最强的，他很轻易打败了所有超凡者，统一了当时的人类建立太阳帝国.混乱时代之后，第一个人类帝国可惜太阳王并不擅长管理，太阳帝国虽然建立，但内忧众多.更重要的是太阳王很快就对帝国厌倦了，他本以为自己喜欢权势，可后来发现不是这样的。生在混乱时代的他，很清楚权势最是无用了，真正有用的是自己的实力，只要自己足够强，其余的一切重要么?于是太阳王沉醉于修炼之中，不问世事， 哪怕外界传闻他已经去世他也没有出去辩解.. .毕竟他已经活了很久。直至成为天使级的存在，太阳王回到帝国打算看看时，才发现自己的帝国二十年前就没了.虽然太阳王对自己的帝国不在意，但对这样的情况也非常不满意，于是出手直接覆灭了当时所有的势力。天使级的战力第一次出现在世人眼前，震撼了所有目睹者和听闻者，使得他彼尊称为地上天使、唯一一的天使、最古老的天使!覆灭完所有势力后，太阳王又走了， 继续开始了自己的修炼，一心只想达到最强。他不知道在那之后，陆续有四个势力形成。它104做永夜教会、秩序教会、 知识教会、星光教会。太阳王也不知道四大教会之所以会出现代表了什么。永夜教会当时的教皇，也就是教会的建立者，发现了一个叫做古亚德二号仓库的地方，于是借助其中的资源让自身实力突飞猛进，成为了顶尖强者，并从此建立了永夜教会。其余三大教会，情况类似。渐渐的又是一百年的时间过去。四大教会分割天下，即便有王国兴替，但都改变不了教会的权威。这时候新的历法开始推行，被称之为绯月历，当年被定为绯月历1年1月1日， 每年定12月，每月定30天，每天定24小时，每小时定60分钟， 每分钟定60秒。同年四大教会教皇自称成神，教皇位置由德高望重的枢机主教继承，自己四人则消失人
　　前。当得知这件事，已经修炼到十五职天使地步的太阳王都震惊了，自己都达不到那个层次，这四个后来者反而达到了?于是出现了太阳王大周四大教会的事情，四大教会即便联合起来， 也不敌太阳王.真至四大神灵出现。没有人知道那天发生了什么，因为那天好似没有动静。人们只知道事后教会还是教会，神灵还是神灵，可太阳王也依然是太阳王。只是那之后，太阳王每当提及四大神灵，都会露出嘲讽之色:” 伪神而已。没人知道什么叫伪神。无法计算时间的混乱时代过去了，绯月历到来。慢慢的，来到了绯月历206年。
　　


第352章 绯月历

　　
　　绯月历1月29日.月光海中大量的人消失，距今已经过去了一个月的时间，这一 一个月对很多人来说，都是备受煎熬的。尤其是那些亲人朋友消失不见的人，更是急切的不得了，想要知道到底发生了什么。可是能够获得解答的人没有几个。道恩七世就是可以获得解答的少数人之一在得知自己的女儿爱玛消失后，哪怕道恩七世身在塞拉菲特，也第一时间赶了过来，作为天使的他第一一时间找到了森林之城佛尔斯特，并感应到了其中恐怖的超凡之力。道恩七世没有贸然出手，因为他隐隐感觉其中的存在实力之强怕是在自己之上，那么自己自然要谨惧一些。就在道恩七世心想着如何与这位神秘存在交流时，对方先传来了信息.
　　这就是神秘存在给道恩七世的答案.虽然还有很多不明白，但道恩七世也平静了下来，开始来到明珠港进行等待。当然他不是明目张胆出现的，毕竟明珠港不是他的地盘，所以根本没有几个人知道道恩七世的到来，只知道四大教会各有枢机主教到来.一个月的等待并不算漫长。在1月29日下午某个瞬间，月光海的海面上空，一 大群人突然凭空浮现，跟下饺子似的纷纷落下来砸进海里，贼起一簇又一簇的水花。"这里是....我回来了么?”一众人目光四顾，露出了复杂之色.回归前，每个人的身体都有透明化的趋势， 所I以他们早就大致猜出了情况在这个时候倒也显得不慌不忙，辨认起了情况。伊莉娜就在众人之中。这时候伊莉娜脸色还有点红，她没想到洛梨儿会用那种方式跟她告别，这是从来没有过的体验，她自然觉得非常
　　不过还好伊莉娜还注意着周围的情况，眼见没人注意到自己.迅速取出隐形披风穿上，又拿出了海洋眷者，一头L进了大海中，迅速地朝着目的地而去.
　　这个过程并不算久，伊莉娜终于又见到了那座森林之城佛尔斯特。作为在佛尔斯特生活过的人，伊莉娜再看见如今的佛尔斯特时，内心难免变得复杂了起来，毕竟过去的佛尔斯特阳光明媚， 有着许多的人群， 欢声笑语不断.而如今的佛尔斯特却沉入了海底，到处充斥着海水，一个人影都见不到
　　怀揣着复杂的想法，伊莉娜进入佛尔斯特，来到了宫殿前，径直踏入其中，在走过长长的走廊后进入了最深处的
　　首先映入眼帘的就是一块巨大的水晶， 不着寸缕的洛梨儿就这样被冰封在内。“小姐姐，你可算来了。“洛梨儿开心地说道.听见洛梨儿的话，伊莉娜一时间都有些不适应了.迟疑了下，伊莉娜问首 "我成功了么?
　　“你当然成功了，我多出了一段记忆呢，是跟你相处的记1tZ. 过去我真是大胆，居然就这样夺走了小姐姐的叨呢洛梨儿带着轻笑的语气说道。听洛梨儿又提起这个，伊莉娜的脸色不免红了红，旋即又说道:你跟过去的你一一 .你们的性格，是不是不太一
　　这个问题让洛梨儿沉默了下才说道:‘我还是我， 我也不是我，很多事情既然要做，多3少少也是得付出一些代的。如今的我性格算是原来十四个洛梨儿的结合体，但又偏向一 号洛梨儿和二:号洛梨儿，因为她们的记忆比较充实
　　至于曾经精灵女王的性格，显然不存在 了，剩下的只有记1Z.情感听到这里伊莉娜不知道怎么,还有点高兴，因为这样的洛梨儿会给她一种熟悉的感觉， 仿佛仍然是当初待在她身边
　　“对了，为什么去古亚德纪元的，不止是我呢?“伊莉娜又问出了一个疑问。“小姐姐，我知道你的疑感很多，我慢慢跟你说洛梨儿慢慢地给伊莉娜解释着，让伊莉娜很快就了 解了各方面都事情。末了洛梨儿又道:” 海达妮已经回海盗联盟帮小姐姐你照顾你的那群猫女了，回头小姐姐你回海盗联盟就能见到1们。 “
　　听洛梨儿提及海达妮，伊莉娜不由缩了缩脖子。
　　“小姐姐，我察觉到西维亚和索菲妮也来了，你去带上他们离开吧。短时间内，不要接近这里。“洛梨儿忍然间语气变得认真了几分说道。短时间内不要接近?
　　伊莉娜先是一怔，察觉到了 可能会有大问题发生。‘月光海这么多人消失，肯定引起了很大的动静，佛尔斯特是不是已经为人所知?这会引来什么样的廊烦?而且那么马人从古亚德纪元回来，肯定会带来属于古亚德纪元的消息情报， 这又会在如今引起怎样的动荡呢?一个个想法内过后，伊莉娜点头说道:‘ '我明白了， 我这就带她们离开.在伊莉娜看来，不管有多少的麻烦， 如今的洛梨儿既然已经拥有了自己的气息能够得到世界的承认，那么就是
　　完完整整的十四职天使了，还有什么,可惧怕的?当下伊莉娜就离开了宫殿，刚出来她就见到了正一同过来的西维亚和索菲妮.“这边这边。”伊莉娜招了招手，游过去的同时说道:“我们先离开， 我已经见过洛梨儿了，有是不懂的问我就
　　可以了西维亚和索菲妮见到伊莉娜露出了喜色，不过听见伊莉娜的话后， 也不多问，连忙跟着 伊莉娜离开了这个地方。她们是离开了，但却有很多人接近这里。去过古亚德纪元的那些人，在一个月的时间里自然知道了佛尔斯特的位置如今一一个个判断出自己回归原来的时后，自然好奇地来了佛尔斯特。而且消息在外传，会有越来越多的人前来佛尔斯特，风波近在眼前。
　　


第353章 天使降临

　　
　　"山奈特，不要哭了哦， 哭解决不了问题，我们要想想解决伤口问题，怎么填饱肚子.. ..温柔的声音从2忆深处传递过来。已经存活了无数岁月的太阳王从梦中惊醒，睁开了自己的双眸。他身在古老的城堡中，坐在一张古朴但奢华的椅子上， 一只手的手肘支撑在把手上，微微斜靠的脑袋正靠在拳头
　　无形的风吹来，他金色的长发乱舞，金色的眸子里仿佛有无数岁月沉浮.他早已不是那个稚嫩的山奈特，他是真真正正的太阳王，世上最强者之一。察觉到外面似乎有人等待，而且等待了许久，太阳王沉声道:” 进来吧。一名黑袍人走了进来。他是太阳王麾下最强的附加生命，被称之为审判者。“有什么需要禀告的?”太阳王静静地看着下面。他有过命令，不是特别重要的事情不能来找他，毕竟他在钻研镜子世界.审判者连忙将最近月光海那边的情况跟太阳王说了说，其中包括了最新的消息，因为他有安排人在月光海那边。“穿梭到古亚德纪元?太阳王的瞳孔猛然一阵收缩。哪怕是他，对古亚德纪元都没有多少了解，毕竟自他懂事起，他就身在混乱时代，身在那个人命就是一根草的时
　　”想不到啊，本王自以为镜子世界可能最值得研究，而忽略了月光海那边，结果那边实际上才是最值得在意的么
　　太阳王露出了笑容，眼中仿佛有火焰腾起。没有一丝一毫的迟疑，太阳王直接起身并说道:” 本王将亲自莅临月光海，你就不必跟来了。“是，王审判者低着脑袋，恭送太阳王离去。
　　伊莉娜等人回归的时候是下午，但这回已经渐渐到了晚上。这时候伊莉娜也回到了海盗联盟的百合号上，见到了海达妮和猫女们.猫女们只是纯粹的猫女们，海达妮却不是纯粹的血族少女。看见海达妮时，不管是伊莉娜还是西维亚还是索菲妮，对海达妮都变得非常客气，伊莉娜还主动解除了掌控戒指对海达妮的控制。对此海达妮倒很平静，她恢复了不少记iZ，虽然还没有变回那位血族女王，职阶也才在一个月的时间里刚恢复到五级职阶，但已经有了本能的矜持。海达妮的情况跟洛梨儿是不同的，她想要恢复只能等待时间流逝慢慢恢复，不可能如洛梨儿那样一蹴而就， 至于还需要多少时间就不知道了。“对了，西维亚，有件事我得告诉你. 这时候伊莉娜又想起了一件事情，把西维亚一个人拉到甲板边缘。西维亚疑惑地看着伊莉娜。"在古亚德纪元时我忘记跟你说了，实际上苏珊她...她没死。”伊莉娜小声地说道.西维亚一听眼珠子都瞪大了:” 苏珊没死?”“对，我遇上了尤妮丝，或者说是尤娜伊莉娜缓缓地将来龙去脉跟西维亚说了说，让西维亚很快就了解到了情况，并有点发懵.敢情这一切都是苏珊的进阶仪式而已?想到这里西维亚高兴之余，也下意识地磨了磨牙齿，一副要咬人的样子。"据说苏珊手里有可以找人的超凡道具，之前大概是运气不好一直没找到我们，接下来我们就先一直待在海盗联s. 相信她很快能找过来。”伊莉娜对西维亚说道.“嗯嗯，我好期待啊，好久没有和苏珊见面了呢。” 西维亚下意识捏了捏指骨，发出咯嘣的声音。“我也很期待跟她见面呢。“伊莉娜点着脑袋，也有点摩拳擦掌的意思。就在这时，刺目的光芒从天际浮现而出，使得甲板上的众人下意识地抬头朝着高空看去。在那高空里，一团金光绽放着，犹如夜晚的一轮小太阳，映入无数人的目光。“那个位置，是月光海边缘吗?或者说...佛尔斯特?”伊莉娜心中一 一紧，知道一些廂烦已 经开始降临佛尔斯特
　　洛梨儿在等待着.实际_上跟伊莉娜想的不一样，她并不能够随意地出手。气息确实留下了，但她需要时间跟这一缕气息融合，在那之前她确实无法随意出手。不过这件事只有她自己知道，其余人怎么会了解到她无法出手呢?在别人的眼中，她就是个货真价实的十四职天吏。“太阳王是么?我听说过你，作为十五职天使的你，真的让我挺羡慕的呢。当那团金色的光芒来到佛尔斯特上方时，洛梨儿的声音远远地传递过来。这使得太阳王也止步，身周的金光也随之消失，显露出了自己的模样。“精灵女王?本王还真以为你们这群家伙都死了呢，结果居然苟活了下来?那么兽王、矮人王、血族女王、美人鱼王之类的家伙是不是也都会出现?”太阳王饶有兴趣地说道。“太阳王对过去了解挺多的。“本王知道的当然多了，因为本王就是在当初角溃的世界里活下来的!提及这件事情，太阳王的目光也仿佛变得更加炽盛，强烈的威胁感传递到了洛梨儿这里。洛梨儿感觉这个家伙不太好应对，干脆也不说废话，直接道:‘太阳王， 你过来想要获得什么，直接说吧。太阳王笑了: "够干脆， 我要苦修士的进阶仪式，拿来吧。“苦修土进阶仪式?没有.“没有?你在跟本王讲笑话?”太阳王你可能有些误会， 你以为当今没有苦修土进阶仪式， 是在混乱时代遗失的?不，在古亚德纪元，全天下也
　　只有一个人知道苦修土进阶仪式。“谁?““除了古亚德，还能有谁?”“古亚德?听见这个名字，太阳王眯了眯眼睛。他并不知道当初让自己成为超凡者的仓库是古亚德一号 仓库，因此对古亚德的印象，就是传说中的存在。“一个死人一 .本王如何找一个死人问问题呢?而且，本王凭什么要相信你呢?”太阳王看 着森林之城说道.
　　


第354章 催眠大师第一个能力

　　
　　洛梨儿不慌不忙地道出了一个足以让所有来自古亚德纪元的人都感觉惊悚的话语:“死人? 不见得，要知道当初在古亚德纪元，古亚德语真的就是通用语而已.可如今，据说古亚德语成为了神秘语言，可以在很多仪式上起到作用?这代表了什么?
　　“而且如今去过古亚德纪元的人很多，我有没有骗你，很容易查到.“洛梨儿继续说道.太阳王知道洛梨儿说的对，这让他也深思了起来.主要是洛型儿实力不低，是十四职天使，这样的存在即便是他太阳王也不能轻易解决，在没有必要性的情况下，实在不适合动手.当下太阳王也不再多说什么，化作一 团金光， 迅速地上游离开了这里。但是事情并没有结束.洛梨儿知道，接下来四大教会也会有人拜访的。
　　不过连最难缠的太阳王都解决了，四大教会的人并不难应对。而且有一件事必须要处理，洛梨儿知道如今的精灵被当成珍稀物，在大多数的地方一 一 旦发现就会被抓起来观赏或
　　者用于其他用途， 这是她不能容忍的，她必须要让四大教会承认精灵的合法地位!她相信这并不是多难的事情，四大教会会给她面子的，谁让她是+四职天使呢?
　　金光飞走了。
　　伊莉娜等人身在海盗联盟内，只能远远地看见这样的画面，倒也无法判断出太多内容，顶多知道没爆发战斗，这
　　收回目光伊莉娜想到了另一件事情。今天早上自己还在古亚德纪元，然后暗着过去洛梨儿逛 了大半天的街，在下午时又来到了这边，先是去佛尔斯特又来了海盗联盟，显得颇为忙碌。
　　看了看超凡面板中剩余9700点的经验，伊莉娜有些按捺不住了， 毕竟她马， 上就要获得一万点的经验了， 那样的话代表她终于可以拥有催眠大师的一项能力，这让她多少有些激动。以夜深为借口让大家去休息后，伊莉娜也回到了船舱里，进入了自己的房间，然后拿出掌控戒指命令莎莉丝过来
　　作为猫女头领的莎莉丝很快出现在了伊莉娜的面前。莎莉丝身材娇小，有着银白色的长发，琥珀色的眼眸，当然作为猫女的她最显眼的还是从头发里冒出来的两只耳以及身后一条重挂着的尾巴.
　　莎莉丝怯生生地看着伊莉娜，大眼睛一一眨一 一眨的.伊莉娜上前就把莎莉丝抱在了怀里，这样的动作让莎莉丝有 点慌张，可面对伊莉娜时，她又不敢有丝毫反抗。“莎莉丝啊，我不在的时间里，发生了什么事情，都说给我听听吧。”伊莉娜故意 提及话题转移莎莉丝的注意力
　　不过伊莉娜的内心完全有着其余的活动。'莎莉丝的身体好暖和啊，抱着猫女跟抱着别的女孩子很不一样的，她的长发好柔软，好想摸一下她的耳朵
　　伊莉娜心中有很多想法，表面则是一本正经的。莎莉丝不知道伊莉娜的真正用心，真的老老实实交代起了这一一个月的事情。实际上这一个月也没什么事，随着大家在月光海集体失踪，很多人都慌张，但猫女们并不慌，因为海达妮并没有
　　之后大家基本就一直待在海盗联盟，偶尔用伊莉娜留下来的钱财去补充一下船 上的物资，直至等到伊莉娜回来。可以说这一段日子还是比较普通的，没多少内容可讲。伊莉娜就让莎莉丝继续说，说一些细节 上的事情，这让莎莉丝也只能搜肠刮肚仔细回忆生活里的点点滴滴给伊莉
　　这个过程中，伊莉娜陆续将拥抱经验、握手经验获得，井开始摸头.莎莉丝的长发比较浓密，摸上去松软一片而且时不时可以触碰到毛绒绒的耳朵，更是i让人有种颇为舒服的手感
　　而莎莉丝似乎也觉得很舒服，靠在伊莉娜吓里的娇小身子蜷缩了下。 没有多久摸头经验也全部到手了。到了这种地步，伊莉娜放心地笑了，将莎莉丝松开说道:“好了， 天色也不算早了，你自己先去睡觉吧。
　　莎莉丝乖巧地点着头，离开了房间。伊荊娜看了看剩余经验，视线落在了催眠大师的三个能力上。催眠大师三个能力分别是崔眠术、念动力、美梦编织伊莉娜没有迟疑地学会了念动力!随着能力的学习，伊莉娜宾冥中似乎掌握了什么。只见她心中微微一动，不远处的一张桌子自动漂浮了起来。
　　‘对超凡之力的消耗不算大..伊莉娜心想着，让桌子放下后， 又对着自己施展念动力，使得自己直接漂浮了起来，然后在房间里飘来飘去。可以说掌握念动力的她，直接拥有了飞行的能力。“消耗变大了很多.. .伊莉娜又用念动力控制了下其余的东西，甚至暗暗将百合号也抬高了一点点又放下，摸索出了不同情况下念动力对超凡之力的消耗。从目前的情况来看，重量越重的物品，用念动力控制着漂浮起来时消耗也会越大，另外相同重量的东西如果控制信攻击人，那当然也比仅仅控制着漂浮所产生的消耗更大。弄清楚念动力的效果后，伊莉娜心满意足。
　　然后她打开窗户，施展念动力飞
　　了起来，朝着远处的岛屿飞去。她没有忘记自己还有一些经验没有刷，这回当然是去刷经验。海盗联盟五大岛屿之一 一的救赎岛 上，伊莉娜藏身暗处，以人偶师的提线人偶暗暗控制女性，让对方自己调戏自己
　　在海盗联盟本身不允许发生战斗，但对于这种事情 没有严格的手段进行约束，F所以真暗中发生什么争端只要不被现，基本也没什么事，因此伊前娜调戏女孩子，只要不被发现，那自然是什么事情都不会有。
　　


第355章 伊莉娜的名声

　　
　　“你调戏了一名女性并使其娇羞，经验加50点。看这是第二个目标后。获取调戏经验后，伊莉娜心满意足地离去了.救赎岛的夜晚并不算黑暗，因为到处都点着灯光，虽然不至于亮如白昼，但能见度不错，喧闹的声音也是久久不
　　伊莉娜走在街道上，因为戴了个口罩的缘故，倒也不会有谁辨认出她的身份。本来伊莉娜是打算回去的，但突然间想到了一件事，那就是自己又开发出了一种经验获取方式，这部的经验可不能浪费啊。不过这部分经验该怎么获取呢?原本或许可以拉上莎莉丝等猫女一起泡演，但之前一不下心忘记了这件事，既然这样的话，也不好去打扰她们睡觉那么只能去找别人了。伊莉娜打听了下消息，得知了在救赎岛上就有公共浴场的存在，当下便赶了过去.救赎岛上只有一处)共浴场，由救赎海盗团建立，里面男女自然开在不同的浴场，浴场内分热水厅、温水厅、冷水厅三个部分，如今是一月末，也是冬末，气候还没有彻底回转，热水厅里自然是人最多的地方。伊莉娜果断来到了这里，先是在更衣室换上浴袍，然后来到了热水厅里。入眼处，到处都是蒸腾的热气，丝丝缕缕地缠绕在空中，而在热气中其余女性们的身体则是若隐若现，并不能看见什么。伊莉娜视线一转看见了浴池，那边的浴池也有不少女性正泡在其中，相识的还交流着话语，显得相当热闹。没有迟疑，伊莉娜直接过去，抬着脚迈入了浴池中。...有一点点烫伊莉娜心想着，但也不是不能接受，当即整个人都进入其中，并缓缓坐下来，让自己大半的身体泡在了水里。在承受住这样的水温后，反倒是让人觉得比较舒适。水雾缠绕各处，伊莉娜什么都看不清，干脆闭上了眼睛。不过四周的人走来走去，在不久后还是有人看清了伊莉娜的模样。作为海盗联盟里的人，哪怕是女性，对于伊莉娜这样悬赏价高达两百万戈尔的海盗也不会陌生，那个认出伊莉娜的女海盗脸色顿时一变: ”血腥百合?“这声音有点大，使得热水厅里的人下意识地朝着声音传来的方向看来，然后回味起了话语中的含义，一 个个人脸色都变了.整个热水厅都陷入了宁静中，
　　伊莉娜睁开了双眼，朝着认出自己的人看去，那是一位年轻的女士，身躯在水雾中看不清。似乎是察觉到了伊莉娜的目光，这名女士不意识后退两步说道:‘抱歉， 我不是故意说出你身份的，对不起，1常对不起!她非常惶恐，毕竟在传言中伊莉娜是个非常残暴的人。
　　“没事，做你自己的事去吧。”伊莉娜看了眼对方后，也不是多么在意。这里是海盗联盟，她并不必担心有人光明正大对自己下手。而且作为催眠大师的她，已经是具备相当惊人实力的人了，也不是谁都能够对她造成威胁的。伊莉娜继续泡涣等待着经验的到来，不过她紧接着就发现热水厅里的女士们仍有点害怕她的存在，一个个人开始偷偷地离开了。人如果都离开了，她还怎么刷经验?你们，在我没有离开前，不能离开!伊莉娜开O了，故意让自己的语气显得冷酷一点果然这句话立刻镇住了所有人，在场的人一个个当即都不敢离开，只能老老实实待在原本的位置，场面宁静得吓
　　关于伊莉娜出现在这里的消息，也立刻传了出去。二十分钟很快就都了，伊莉娜的经验成功到手，她也没有再继续留在这里，直接去更衣室擦拭了身体后，换上了原本的衣裙离开了公共浴场。当走到)洪浴场外面，伊莉娜不由愣了一愣。只见在公共浴场外面，许多人正停留在这里，而这群人在看见伊莉娜后纷纷涌了上来，相互间还有一些推搡，可以看见大家属于不同的势力。"伊莉娜小姐，我有些事情想和你谈谈，不知道能不能赏脸?“百合海盗团的船长，我代表我们海盗团.”美丽的小姐.一个个人七嘴八舌地开口，声音集中传来嗡嗡嗡的让伊莉娜微微蹙眉.不过通过大家混杂在一起的话语， 伊莉娜也总算是明白了为什么自己会变得这么受欢迎。因为她和精灵王庭疑似关系不浅。随着大量的人从古亚德纪元回归当下，关于曾经的消息自然也随之流传，在这其中伊莉娜就是个绕不开的话题，毕竟她都成为了宫廷作家，传闻她和那位精灵女王的关系相当不错。虽然那是过去的事情，但回归后的人在找到海底的佛尔斯特后，都知道了里面有一名十四职天使的存在，那就是精灵女王洛梨儿!因为洛梨儿不让闲杂人等进入佛尔斯特，她的存在自然不会是秘密。在这样的情况下，伊莉娜在别人的眼中就成了个有十四职天使当作靠山的人，这样一个人能不赶紧 拉近关系赶紧抱大腿?了解情况后，伊莉娜对于这方面的情况就失去了兴致。“让开.伊莉娜声音不大不小，却让所有人都听见了。然后随着她走过，一个个围在四周的人也不敢拦着不让路，纷纷朝着两边让开。见到这一幕有人不禁感叹:“当初成为海 盗时，我也想成为走到明，都没人敢拦路的人，但如今我只能看见别人办到这一步。伊莉娜的名字在月光海出现的时间并不久，可短短时间里已让人无法忽略。她就这样一路畅通无阻地走了出来，虽
　　然她可以直接用念动力飞起来走人，但最终还是没有这样做，因为她还不想让人知道自己已经是五级职阶超凡者， 这可以算是她的底牌吧。回到百合号上后，伊莉娜发现勤劳的莎莉丝居然还没睡，而是在为明天的早餐刚做完准备。见状伊莉娜果断把莎莉丝拉到了自己的房间里:‘莎莉丝， 你的乖巧令 我非常满意，我便赐予你今晚跟我一起睡的殊荣.莎莉丝: .
　　


第356章 姐妹相见

　　
　　绯月历206年1月30日. 阳光显得有些慵願，穿过船舱的窗户，落在了伊莉娜的房间里。书‘不能呼吸了，0伊莉娜本能地挣扎了下，将身上的身子推开后，正在张开小嘴大口大口呼吸着.这时候她总算醒了过来，发现刚才居然是莎莉丝压在了她的身上，而且是身体横过来，腹部压在了她的脸上。被伊莉娜推开，让莎莉丝也醒了过来。
　　看见自己仍然横着躺在伊莉娜的胸上，莎莉丝当即清醒了过来，支撑起身子道:船长， 对不起，我不是故意的
　　伊莉娜无奈地说道，她倒没想到莎莉丝的睡相挺不老实的。接下来伊莉娜在莎莉丝的服侍下起了床，完成洗漱后走到了外面的甲板上。“伊莉娜。西维亚手中拿着一份报纸对伊莉娜挥了挥手，那是明珠早报。明珠早报的发行时间是非常早的，因此西维亚甚至已经去买了一份。伊莉娜走过来顺口问道:” 上面刊登了重要消息么?“实际上有重要消息刊登并不算奇怪，毕竟昨天还是大家大规模从古亚德纪元回来的日子.“确实有重要消息，非常重要.”旁边已经看过消息的西维亚点着脑袋。伊莉娜的视线落在了报纸上。“震惊! 消失一个月的人，原来是穿梭到了古亚德纪元?看见这种标题，伊莉娜撇了撇嘴，然后继续往下看， 倒没有多意外，内容跟她想的差不多.不过当看见更后面的内容后，伊莉娜微微凝眉。从报道上来看，昨天夜里的时候，四大教会的枢机主教似乎有共同前方佛尔斯特的迹象，具体谈了什么目前没人知道，大家也在猜测着这其中的内容."但愿是好事吧。伊莉娜嘀咕了一句.当然拜访的不会只有四大教会的枢机主教，还有太阳王也有被提及，此外是否还有其余的强者拜访就不得而知了这些在早报上并未被提及。"报纸最后出现了一些猜测，似乎是教会今早将所有关押的传说生物都放了。“西维亚在一边提醒道.伊莉娜立刻翻到最后看了看还真有这方面的内容。这是教会和洛梨儿交流后达成的结果?虽然教会并没有说什么话，可只是释放所有传说生物似乎就在表明一种态度.“萬芙妮被放了么?“伊莉娜看了看报纸，上面 似乎没有这种记载。有，我听到了小道消息，毕竟这是圣者的释放。” 西维亚在旁边肯定地说道.“西维亚，你什么时候起床的?都知道那么多了?”伊莉娜有些惊讶地问道。闻言西维亚反而诧异地道:“我起床不早啊， 是伊莉娜你起床太迟了，现在都已经中午了，你怎么,今天睡这么迟
　　"咦?现在是中午了?“伊莉娜眨巴了下眼睛，神色有些发懵。难道是莎莉丝抱着太暖和，让她沉浸在温暖中忘记醒来了?看见伊莉娜的表情西维亚都不知道说什么，只得说道:” 佛尔斯特那边如今的情况还不知道，我们什么时候才能
　　去一 趟呢?“不知道，再看看情况吧。“伊莉娜摇 了摇摇头。嗯， 那苏珊呢?她什么时候会找到我们?提及苏珊的时候西维亚的眼睛不免亮了亮，毕竟她原本以为苏珊已经去世，如今却得知苏珊原来还活着，自然迫切地想要看见苏珊。伊莉娜想了想说道:“唔.尤娜说苏珊有个叫不落纸鹤的超凡道具，只要拿在手中回想起别人的模样，纸鹤就会飞向那个人。从这方面来看，只要我们待着不乱走，苏珊迟早能找过来的。西维亚点着脑袋。
　　与此同时。一艘不大不小的船摇 摇晃晃地行驶在海盗联盟内的岛心海中。甲板上一名有着棕色长发的少女站在那里，她有着蓝宝石般的眼眸，皮肤白皙，身段婀娜，穿着鹅黃色的长裙，随着海风吹来，裙摆与她的长发都在扬起。在少女的前方，一只白色的纸鹤正朝着一个方向缓慢地飞去，而这艘船实际上就是跟着纸鹤行驶。少女有点紧张，搓了搓手对身后另一名少女道: "尤妮丝， 你真的把我没有死的事情 告诉了艾莉儿么?而且如今她叫伊莉娜?
　　尢娜点了点头，无奈地说道:“没错， 你问了很多遍了。”紧张的少女毫无疑问就是苏珊。用不落纸鹤找到尤娜后，她就从尤娜这里知道了一些伊莉娜的事情，当即又寻找起伊莉娜，在来到海盗联盟后总算是用不落纸鹤察觉到了目标，因此正迅速接近。但一想到要再次见到伊莉娜，苏珊说不紧张是不可能的。“尤妮丝，你真的把我没有死的事情告诉了艾莉儿么?而且如今她叫伊莉娜?苏珊转头向了一句。听见苏珊这不知道第几次问起同样的话语，尤娜心底暗叹了口气，也只能够再重复着回答一一遍。渐渐的他们这艘船接近了救赎岛。在这个位置，苏珊眺望前方，已经可以看见救赎岛的港口，看见了那里一艘艘的船只。就在苏珊视线扫过一圈时，她的目光忽然一凝。那边有一艘船上， 正挂着一朵百合花的旗帜， 那E是百合海盗团的象征!苏珊已经知道伊莉娜现今的身份，自然清楚百合海盗团就是伊莉娜建立的海盗团，也就是说自己终于找到目标了
　　到了这种时刻苏珊又有点惶恐了，下意识地蹲了下来让船舷遮着自己.这种情况让尢娜看了只觉得好笑，如今已
　　经是贤者的苏珊居然还会怕姐妹相见?当下尢娜也朝着百合海盗团那边看去，眼中也浮现了复杂。她见到百合海盗团的甲板上，一 名有着银白色长发的少女注意到了这边。毫无疑问，那就是伊莉娜，正对着这边挥手。“伊莉娜发现我们了。”尤娜对着躲着的苏珊说道。苏珊知道这种事情逃不过的，深吸了口气后，缓缓地站了起来。姐妹终于相见。
　　


第357章 要抱抱

　　
　　伊莉娜看见了尤娜，所以对着尤娜挥了挥手。她并不知道尢娜已经和苏珊汇合，因此当苏珊站起来时，她怔了怔。那是非常熟悉的身影，只是在记忆中已经变成了黑白两色，可如今再次看见这道身影，记忆里黑白的色泽一下子变得鲜艳且鲜活了起来。这是活生生的苏珊!“苏珊!苏珊!伊莉娜高兴地对着那边挥了挥手.虽然她已经从尤娜那里得知了苏珊还活着的消息，但一 切由自己亲眼看见时，感觉仍是有些不同的，让她非常的激动。听见伊莉娜的声音，本就在不远处的西维亚连忙小跑着来到了苏珊的身边，然后捋了捋被风吹乱的红色长发，顺着伊莉娜的视线看了过去。她也看见了那熟悉的身影。
　　"苏珊:西维亚轻念了下这个名字，露出了由衷开心的笑容。两艘船缓缓地靠近。当两艘船的距离差不多时，苏珊轻轻一一跃，便来到了百合号的甲板上。看见两张熟悉的面孔，苏珊也不知道说什么，挠了挠头后只能说道:“好久不见了。伊莉娜和西维亚没有说话，只是上前抱住了苏珊。不管之前她们私底下说见到苏珊要对苏珊怎么样，等真正见到对方后，她们还是说不出怪罪的话来，只能庆幸苏珊真的没事。见到两人的态度，苏珊也算是缓了一口气，内心不再惶恐也就有了话题:” 西维亚你还是跟以前一样呢.一.艾莉儿你变化倒是很多， 不过听说你现在改叫伊莉娜了?"我原本就叫伊莉娜，艾莉儿才是假名.. ..不好意思，当初在塞拉菲特欺骗了你们.“那你现在的样子是原本的样子么?“对的，这才是我原来的样子.几人本就熟悉，一下子就熟稔地交流了起来.随着船靠近，尤娜也登上了百合号. “尤娜。”伊莉娜见到对方顺手打了招呼。"尤娜?“苏珊疑惑地问道:” 艾... .伊莉娜你为什么0叫她尤娜?她不是尤妮丝么?你当初也是见过她的。咦?她没有跟你说她的事情么?”伊莉娜诧异地问道."她的事情?什么事情?”苏珊睁着蓝宝石般的眼睛，一脸无 辜地问道。伊莉娜看了看尢娜，觉得这件事情说出来没什么不好的，免得尤娜被当成纯正的生命教派之人在将来被咔嘹解决掉，当下便将前因后果说了说.当得知了尢娜身上的情况，苏珊也显得非常诧异，完全没想到还有这样的内情，不过看向尢娜的目光也变得柔和了许多.“尤妮丝. ..尤娜对吧，以后我不会再让你叫我主人了。“苏珊温柔地说道.尢娜的脸色顿时一黑。伊莉娜警了眼尤娜，没想到对方还被區着叫苏珊主人.一..甲板上的热闹其余人也察觉到了，首先是索菲妮出来，好奇地看着这里的情况。西维亚当即对着苏珊和尢娜介绍了下索菲妮。“我是索菲妮。索菲妮也很轻松地和大家融入在了一起，毕竟本身就是年纪差不多的女孩子，可以有很多共同的话题存在.接下来工作的猫女们也出现彼苏珊见到，伊莉娜也介绍了下猫女们的情况最后海达妮出现了。
　　“你醒了?昨晚睡得好么?要不要捶捶肩?”索菲妮露出笑容客气地说道。“早上想吃什么，不管想吃什么都可以说哦。”伊莉娜客气地说道“我今天早上买了一些漂亮的裙子，等会都给你送过去。 “西维亚客气地说道。看见这三重客气，苏珊和尤娜都有些发懵，不明白这是什么情况。伊莉娜怕苏珊不了解情况，凑过来低声说道:” 她是血族。”传说生物?不过血族虽然少见:“而且她是血族女王，是天使级的存在.
　　苏珊心中相当震惊，天使级的存在居然在伊莉娜的船上?见到海达妮似乎往这边看来，苏珊露出了一个笑容说道:‘我叫苏珊， 很高兴能见到大人，请问我有什么,可以效的吗?虽然如今已经成为了贤者，但苏珊觉得该从心还是 要从心.对于这种种情况，海达妮叹了口气。“你们的表现让我真的非常不适应，明明一个月前还不是这样的，我还没有重新成为那个血族女王， 你们不用这样看待我。” 海达妮回答道.
　　“好的， .餐..应该是午餐了，想吃什么?”伊莉娜询问道。“随便。 ”海达妮无奈地说道。她是真的觉得无奈，因为她记忆没有恢复太多，还跟一个月前的她差不多，但其余人对待她的态度却是有了翻天覆地的变化。接下来为了庆祝姐妹们再相见，伊莉娜带着猫女们去救赎岛上采购了大量的食材，然后回到百合号上由手艺出众的猫女们进行烹饪。当然这个过程中伊莉娜依然免不了受到其余海盗的追捧，但她对这些追捧的人一概不理，倒也没有 谁敢真的打抗到她。到了下午一点的时候，伊莉娜对众人说道:” 我有点事情要离开一会儿，可能会在晚上回来。“什么事情?”苏珊好奇地问道。“不是很方便说的事情，抱歉啦。伊莉娜打算去一下明珠港，去天堂议会和未来黎明的据点报告一下， 这种事情自然是不好跟别人说的。对此苏珊等人也不会真的介意。
　　下午接近三点时.明珠港外的海域中，伊莉娜骑着一头鲨鱼迅速地接近。虽然她已经掌握念动力，可以迅速地飞行，但这样对自身
　　的消耗太大了，反而用提线人偶控制一头鲨鱼的话， 不但在速度上可能略快一点消耗还小到几乎可以忍略不计.接近岸边时伊莉娜拿出了隐形披风，但想到自己又到了月事时间，为了避免痛经的情况发生，还是换消失棒比较
　　接下来伊莉娜上了明珠港的土地，一路前往天堂议会的据点。在途中她可以看出明珠港还是一如既往的热闹， 而且大家讨论的话题不出意外都是关于精灵王庭以及洛梨儿的，+四职天使的存在，已经不再是秘密。
　　


第358章 背后的人

　　
　　听着一阵阵的议论，伊莉娜悄然来到了 天堂议会的据点外。由于据点所在的屋子外面也有人存在，伊莉娜没有显露出自己的身形，而是直接从窗户里跃进了屋子内。“谁?伊莉娜刚落地，便察觉到有一股气息传递而来，盯住了自己.“是我，奥斯格先生。伊莉娜听出了熟悉的声音，连忙取消消失棒的效果，显露出了自己的身影。
　　屋子内有着湛蓝色头发和褐色眼眸的奥斯格走了过来，他穿着比较单薄的白色衬衫和黑色长裤，显得比较休闲。见到来人是伊莉娜，奥斯格露出了笑容:“原来是 你，如果我没猜错的话，之前你跟其余人一样意外到了古亚德纪元吧， 昨天才刚回来? "
　　“是的，奥斯格先生，那是相当惊心动魄的一场旅程，还好最终一切有惊无险。”伊莉娜点点头回答道。“先坐下来吧。”奥斯格示意旁边的沙发。屋子客厅里铺着红地毯，沙发位于桌子的两边，让伊莉娜坐下后奥斯格又顺手泡了热气腾腾的茶水，在这冬末喝一口热荣倒也足够温暖。再度坐下后奥斯格说道: "说起来无奈， 古亚德纪元的美丽我也想去欣赏番，可惜我当时虽然身在月光海， 却没有被弄到古亚德纪元.伊莉娜斟酌着言辞说道“根据我的观察， 贤者之下的人才会被卷入这件事情。只能说，奥斯略先生你太强了.
　　"如果是因为我太强的缘故，那对我来说倒也算是安慰了。”奥斯格笑了笑，又继续说道:‘那么 在古亚德纪元你有曾遇什么呢?你知道的，对于这种事情很多人都感到好奇，我也不会例外，好奇地想要知道当时的情况。“事情有点多.”伊莉娜想着该怎么说。这种事情她自然不会全部说出来，只会挑一些适合说的。为了避免说出不该说的话，在奥斯格面前无法放入黎明之书的消失棒，被伊莉娜松开手放在沙发 上免得影响到自
　　“可以慢慢说，即便从景物上开始说都可以，我对那个纪元的一切都非常好奇.”臾斯格带着浓浓的兴致说道。
　　“这样么?那我先从森林之城佛尔斯特开始说吧。”伊莉娜开始描给了下这座城市。这样的城市对奥斯格来说也是非常惊奇的，虽然在大多数人消失后， 他有在月光海继续探索， 找到了海底的佛尔特，但却没能靠近，因为洛梨儿不会让任何人靠近，因此对于那座森林之城他只是远远一些.直至此刻，奥斯格才从伊莉娜这里知道佛尔斯特的详细情况。歌剧院、豪华餐厅、酒馆、俱乐部、 赛马场、球场、酿酒坊、艺术展览馆. ..各种各样的信息，让奥斯格颇有一种如临其境的感觉。讲述完了佛尔斯特的事情，伊莉娜又提及了自己的遭遇的事情.挑着适合的说。最后想了想伊莉娜把自己成了宫廷作家，跟洛梨儿有了不错关系的事情也说了说，因为这是可以查到的，她根本无法隐瞒。这件事奥斯格倒还不知道，因此听见伊莉娜提及这个问题时，不免有些愕然地看了过来.等等.....精灵女王洛梨儿?你为什么能轻易和对方搭上关系?“关于洛梨儿本身奥斯格还是知道的，毕竟+四职天使的出现，谁能够不在意?伊莉娜摊了摊手道:“奥斯格先生， 当初还在塞拉菲特时，我切了一块海底魔石，切出了一名可爱的精灵. .她叫做洛梨儿。
　　奥斯格:
　　奥斯格并不知道伊莉娜切出来的实际上是分裂体之一，还以为直接切出了精灵女王本人，对这样的运气简直不知道说什么才好。由于海底魔石里被切出来的人一开始都没有记忆，因此奥斯格理所当然认为伊莉娜是超此机会跟洛梨儿拉上了关系。接下来他们又交流了一些话语，从古亚德纪元到精灵王庭，又到月光海的情况。好一会儿奥斯格才说道:。我知道的差不多 了，你接下来以蜜璃儿的身份去未来黎明也禀告一下吧， 斯辰已经回
　　伊莉娜点了点头道:“我正准备过去一 一趟。“对了，还有一件事差点忘记了.”奥斯格似乎想起了什么， 又补充道:” 你现在经常待在海盗联盟那边吧?在那边的话，你最好多靠近审判岛的位置， 补充物资什么的都法择审判岛比较好。伊莉娜疑惑地看了眼奥斯格，嘴角抽了下说道:“奥斯格先生， 审判岛的背后，该不会是我们天堂议会在扶持吧
　　“咳咳， 我可没有这么说，反正你记得这件事就行了，就是这样，我没有其他的事情了。”奥斯格耸了耸肩笑道
　　伊莉娜明白了，审判岛的背后还真是天堂议会在扶持!那么在其余四座岛屿背后，又是谁在扶持呢?反正可以确定跟天堂议会应该没关系了，否则奥斯格完全没必要这
　　且... ..奥斯格突然提及这件事，是因为海盗联盟那边最近会产生什么变数么?告别伊莉娜后，伊莉娜去了未来聚明的据点。
　　随着伊莉娜离去，奥斯格摸着下巴自语道:” 她现在有+四
　　职天使当靠山了，我以后对她是不是要客气一点?“
　　伪装成蜜璃儿的外貌来到未来黎明的据点后，伊莉娜不出所料见到了斯辰。打完招呼后，伊莉娜先说起了借口:‘真是不可思议啊， 斯辰先生，我已经听说了，你们居然去了古亚德纪元那究竟是个怎样的世界?”
　　伊莉娜表现得非常好奇的样子.“蜜璃儿小姐你没有被弄到古亚德纪元?”斯辰也好奇地看着伊莉娜。“太遗憾了，当时我正好回明珠港做了一 些补给， 结果一 掉头就发生了这么大的事情，将我都吓不得不轻， 我还以为再也看不见斯辰先生你了。”伊莉娜伪装出心有余悸的神色说道。
　　


第359章 合法地位

　　
　　“原来是这样，没关系，古亚德纪元的事情你好奇是么?我可以说给你听。”斯辰今天看 起来心情挺不错的，还真给伊莉娜解说了起来。伊莉娜没想到斯辰真会给自己说这种事，只能装作高兴的样子倾听着，时不时还要为一些奇妙的内容装出吃惊感叹的样子.她不得不承认，斯辰的废话真多，都可以去写了.
　　好半天斯辰才把古亚德纪元介绍完毕，这才和伊莉娜聊起了当下的事情.说了一会儿后，斯辰又提起另一个问题: "蜜璃儿小姐， 你平时会去海盗联盟么?”去一下吧，毕竟那里有时候交易一些东西也挺方便的。”伊莉娜面不改色地回答道.“如果你今后还去海盗联盟，最好去烈焰岛。”斯辰对伊莉娜说道.
　　她能够判断得出来，烈焰岛的背后恐怕站着的就是未来黎明。不过她更好奇为什么奥斯格会提及这种事，斯辰也提及这种事，海盗联盟那边最近难道会发生什么变故么?“有些事情还不能告诉你，你自己小心一点吧。“斯辰还是没有告诉伊莉娜答案.
　　“我知道了伊莉娜有些无奈，但也只能接受这样的答案。
　　从未来黎明的据点离开后，伊莉娜也没有急着回去，而是先在明珠港悄然逛了一圈， 将能刷的经验都先刷到手，
　　刚回到海盗联盟的百合号上，西维亚就告诉了伊前娜一个惊人的消息。海盗联盟要集体转移阵地了!西维亚已经获得了详细消息，对伊莉娜说道:‘现在海 盗联盟跟精灵王庭的主城佛尔斯特太近了，这可能让海盗联盟没有安全感，毕竟精灵王庭那边有洛梨儿这样的十四职天使存在，所以海盗联盟打算离开这个位置。实际上这个消息已经在海盗联盟内广为流传，知道的人很多，因为这是五大海盗团特意放出的消息。伊荊娜记得海盗联盟中拥有水上方舟这样的可怕超凡道具，可以直接带着整个海盗联盟五座岛屿迅速地离去，因此想要转移阵地确实是可以做到的。这件事对伊莉娜来说不算好事也不算坏事，因此她也没有过多在意，只是带着百合号离开了救赎岛的港口来到了审判岛的港口，从此停驻在这个位置.当天下午，海盗联盟开始转移，迅速地从月光海朝着东边行驶而去，直接进入了东海.这种事情对很多人会产生一些影响， 但对伊莉娜来说影响也不是多大，顶多自己以后从海 盗联盟去明珠港可能要多花点时间而已.
　　这情况让明珠港的人倒是高兴得很，因为海盗联盟的远去，将会代表月光海的海盗数量也随之锐减大家的出行显然会变得安全一些。
　　相反的是东海那边的民众就高兴不起来了。这个世上大陆只有一块绯月大陆，因此东海这边只有岛屿，而且因为这些岛屿彼此比较接近，被称之为东海群岛
　　东海群岛在过去是由超凡组织巨龙之翼掌控的，但在绯月历63年时， 就不知道出于什么原因，巨龙之翼遭到了秩序教会的针对，偌大的组织在东海群岛的部分被连根拔起，从此东海群岛易主.对于这种情况巨龙之翼自然是充满怨恨，如今藏身在了暗中，时刻盯着东海群岛，井成为了被通缉的异端组织。而东海群岛那边则由东海联盟掌控毫无疑问这是秩序教会扶持起来的势力。一百多年下来， 秩序教会多东海联盟的控制少了一些，这里算是 个与世无争的地方，倒是发展出了相当出色的贸
　　不过这样的平静随着海盗联盟的到来，毫无疑问会被打破，但最终会发生什么，在事情还没有发生到那一步前是无从推断的。
　　时间渐渐来到了2月5日. 短短几天时间里，从月光海到东海，变化都不算小。月光海那边随着黛芙妮的归来，她成为了精灵王庭对外的交流者，将精灵王庭的意思清晰地传递了出去。从今以后，所有传说生物，都必须获得合法地位，不得视作奴隶。
　　这不仅仅是精灵，还包括兽人、矮人等生物，之所以精灵王庭将其余的传说生物也纳入保护中，答案也是明显的
　　毕竟在古亚德纪元她们这些种族都是同一一个阵营， 一起对抗着古亚德， 那么到了如今再相互庇佑一下也是有必要的
　　随着大量的传说生物被释放，这些传说生物也纷纷赶到了佛尔斯特.虽然传说生物被要求拥有合法地位，但观念这种事情也不是说改就能改的，传说生物们在外界受欺负仍然不会是什么奇怪的事情，那么前往佛尔斯特在洛梨儿的羽翼下生活也是理所当然的。随着这些消息流传，伊莉娜可以确定精灵王庭安全了。这天下午，伊莉娜将百合号停在海盗联盟，猫女们全部留守，海达妮和尤娜也选择留下，其余人则是跟着她前往了佛尔斯特。
　　当然这其余人里面并不包含索菲妮，因为她那位在侦探协会当会长的爷爷来了，并将她带回了侦探协会，这算是几天里的一个小插曲。伊莉娜、苏珊、西维亚，三个人同行，她们当然不是纯粹地游过去，伊莉娜有去海底找到一头个头比较大的
　　海底兽将其控制后带领着大家迅速穿梭在海中，因此也就半个小时的时间就来到了佛尔斯特。这座庞大的森林之城跟上次看见时不太一样了， 最显蔷的特征就是里面多了许多的生机，一个个人开始在城里面活着.当伊莉娜等人靠近后，洛梨儿第一时间发现，然后让黛芙妮前来迎接。
　　


第360章 面对的难题

　　
　　如今正常的人类还是不被允许进入佛尔斯特的，这里算是传说生物的天堂，所以哪怕伊莉娜等人到来也得特意让人出来相迎。不过出来相迎的人居然是黛芙妮，这让目前看守佛尔斯特的精灵护卫1仍感到吃惊，也让伊莉娜等人受宠若惊。“篱芙妮女士，好久不见了。”看见黛芙妮出现，伊莉娜打了一声招呼。如今第芙妮的记也没有恢复齐全，跟古亚德纪元的她不是很像，倒跟当初在塞拉菲特初见时的情况差不多，看起来更多了几分温柔。”你的情况陛下跟我说过了，多亏了你陛下才能咴复，你的恩情我们精灵王庭会记着的。”黛芙妮笑着对伊莉娜道.“其实没有我也能成功的。”伊莉娜客气地说道。在萬芙妮的带领下，众人进入了佛尔斯特。一到佛尔斯特她们就发现这 里的海水竟然已经破排了出去，形成了跟陆地上环境差不多的情况这样子的话生活起来显然会方便不少。
　　“这里用了一件超凡道具制造出了领域，所以将来佛尔斯特存在于海底也没有关系了， 但精灵之森其余地方还不方便居住，需要日后慢慢找办法解决问题。”蓠芙妮对着众人解释了一句。如今的佛尔斯特有着别样的魅力，抬头看去看见的不再是过去阳光明媚的天空，而是湛蓝的汪洋，鱼群等各种海洋生物会在上头游来游去，带着奇幻的色彩。”黛芙妮女士，我有一个问题比较好奇，现在各族的生灵都会居住在佛尔斯特么?”西维亚看着周围好奇地问道
　　"是的，佛尔斯特有足够的地方可以安排大家居住。” 萬芙妮点了点头说道。”可这里原本屋子的主人呢?会不会有人回来后，发现在古亚德纪元时还属于自己的屋子如今被别人占据了?”西维亚还是有些好奇。"这种情况不会发生的，我们各种各样的证件保存得非常好，什么产业属于谁都记得清楚，他们的主人回来的话这些地方仍然属于他们.而本不属于佛尔斯特的人前来定居， 会有别的地方安排。”萬芙妮笑着回答道.“那些产业的主人如果永远不回来呢?“
　　"那要看情况，如果确定死亡，那么其产业就归其有血缘关系的亲人， 如果没有亲人则归王庭。但无法确认死亡其产业十年内不会动，+年后未归来按照死亡后处理。哦哦，那
　　黛芙妮倒是有耐心，对西维亚的问题都给了合理的解答。
　　反正最终大家都确定了，精灵王庭有着足够完善的方案可以安排过去现在的种种人，可以确保不会出现什么乱子
　　渐渐的众人来到了宫殿中。到了这里后，就只有伊莉娜被带着前往洛梨儿的所在，其余人都在外面的大厅里等待。没有多久伊莉娜就在老地方见到了洛梨儿。当看见洛梨儿依然封印在水晶中时，伊莉娜不禁露出了疑惑之色.这时将伊莉娜带来的薷芙妮也没有留下，直接退 了出去，这间大厅里只剩下伊莉娜和洛梨儿。“小姐姐。”洛梨儿用着轻快的语气打着招呼如今已恢复为十四职天使的洛梨儿仍然用这种让人熟悉的语气和态度说话，让伊莉娜有些开心也有些不好意思，但不管怎么说这算是她们关系好的体现......看了看洛梨儿的情况，伊莉娜有些迟疑地说道: “你为什么,还被封印着?你不是说我已经成功在过去的你那里留下了属于当今时代的气息么?”
　　这个问题让洛梨儿也不禁沉默了下才说道:”气息确实留下来了，但是我需要一一定的时间来融合这股气息， 具体需要多少时间我也不知道，在这期间我实际上跟之前的状态也没什么区别.伊莉娜明白了过来，也就是说洛梨儿实际上还不能出手.想到这里伊莉娜额头冷汗都下来了，谁能想到如今在月光海一带被提及最多的洛梨儿，实际上根本没法出手?这个消息如果传递出去的话， 天知道会引起多大的动荡。“小姐姐，你带来的朋友里面，似乎有一名贤者? ”洛梨儿这时提及了这个问题。伊莉娜一听就知道洛梨儿说的是苏珊点头道:确实有， 怎么了?”
　　” 是这样的，如今精灵王庭实际上还面临着许多的问题，而要解决这些问题，我们的人手实际上有些不足，急需额外的帮助，而能够多一 名贤者帮助将会改变很多事情。话说着， 洛梨儿也渐渐地将如今精灵王庭所面对的问题跟伊莉娜说了说.这还是告说生物合法化的问题。传说生物合法化，各势力释放了 关押的传说生物....但是，依然有那么一些人， 不愿意释放关押的传说生物，或者不愿意承认传说生物合法化。这些人都有着各自的原因，但不管是什么原因，这都是精灵王庭不能不在意的，所r以就需要针对性的出手了.将话说得差不多后，洛梨儿又道:‘将你朋友叫进 来吧，我问问她们愿不愿意帮忙。伊莉娜点点头，连忙出去把苏珊和西维亚叫了进来，并在进来的路上简单地说了说情况，让两人了解情况想不到精灵王庭居然需要我们的帮忙. .不，准确来说是需要苏
　　珊的帮忙’西维亚心底知道，目前还是四级职阶的自己并不是多么重要.没多久三人来到了洛梨儿的面前。洛梨儿见到人来了，便直接说道:‘苏珊， 我如果想请你帮我一个忙，你大概想要什么样的报酬呢?苏珊一见洛梨儿这么直接，自己也不敢绕弯，想了想便说道:我可以知道所有五级职阶的进阶仪式么? ”她的职阶是因为特殊原因在拥有的，如今的她需要 做的就是完成各个进阶仪式进行提升，但不知道进 阶仪式的话这种优势等于没有。
　　


第361章 所有进阶仪式

　　
　　“所有?那可能不太行，因为我没有苦修士的进阶仪式。一“对于苏珊的要 求洛梨儿回答道。她还告诉了大家苦修士进阶仪式之P所r以没有的原因，让众人不禁面面相觑。‘苦修士进阶仪式居然谁都没有?真的假的?伊莉娜心底有些惊讶，这岂不是说她会成为一个相当关键的人?虽然她现在也不知道苦修士的进阶仪式，但只要她愿意把积攒的经验放在苦修士的路线上，想知道苦修士的进阶仪式也不过是迟早的问题而已.将苦修士的事情解释完毕后，洛梨儿又继续说道:“除 了苦修土的进阶仪式，其余五级职阶的进阶仪式我都可以
　　她并不知道苏珊为什么，要知道这些，但这样的报酬对她来说并不算什么， 而能够藉此获得一名贤者的帮助自然是赚不赔。
　　虽然没有苦修士的进阶仪式，但苏珊还 是心动了下，最终忍不住说道:“只要让我 做的不是太危险的事情，我愿
　　洛梨儿答应了下来，并迅速地将苦修士之外所有职阶的进阶仪式说了说.这个过程中伊莉娜和西维亚也瞪大了眼睛，对此非常的好奇，很快西维亚就得知了自己从魔导师进阶元素使或者附魔师需要完成什么样的进阶仪式，她原本的目标是进阶元素，但听闻进阶仪式后不禁傻眼了。元素使进阶仪式:找到姓名里带风火水土雷光暗的七个超凡者，并将他们的鲜血与自己的鲜血混合后吞服下去。这样的进阶仪式让西维亚有点发懵，感觉并不是那么好做。因为带有这些字眼的姓氏或者名字都算非常偏i门的那，这要自己怎么完成?在洛梨儿说完十五个职阶的进阶仪式后，西维亚见苏珊还在沉思便先问首: "女王陛下“叫我洛梨儿就行了，我们也挺熟悉了不是么?子吧， 洛梨儿，我如果想要进阶元素使该怎么做?这个进阶仪式，我感觉很难完成。西维亚是真的没有信心，她活得这么大，姓名里包含进阶仪式要求的人她只见过一个，那就是黛芙妮风语.没有第二个. 她也不可能找些新生儿为其特意取相关名字，毕竟进阶仪式要求的目标是超凡者而不是普通人，一个新生儿要成为超凡者那得等多久?至于给超凡者改名?很显然这是行不通的。总会有先辈考虑到，并为下一代铺路，也就是说会准备好相关的血液。而我们精灵王庭的库存里，就有这些血液。“洛梨儿你觉得如今精灵王庭有什么事情我能帮得上忙么?我觉得我是个魔导师， 多多少少还是能起到作用的。西维亚当即正色说道.“那可以呀，接下来你就留在佛尔斯特帮忙吧，很多琐事都需要人手呢，一个魔导师确实能起到不少作用了。洛梨儿带着几分笑意说道.见西维亚这边没问题了，伊莉娜也考虑了下自己的问题。
　　如果她想要成为贤者，最快的方法就是学完崔眠大师的能力后开启掌控者的进阶仪式，毕竟掌控者和催眠大师的前置职阶都是人偶师。不过掌控者的进阶仪式说起来有点廊烦，真要去完成的话， 得考虑很多的问题。‘我想太多了， 催眠大师的能力还有两个没学会呢，没学全能力可没办法开启其余职阶，不用这么早考虑’伊莉娜很快又收回了注意力。
　　见苏珊一直不说话，洛梨儿又问道:‘苏珊你是 有哪个职阶可以进阶了么?不如说出来，我看看会不会有些需要你帮忙的地方，也可以顺带让你完成进阶仪式。”真的么?那实在是太好了，我所有的五级职阶都可以进阶，我选哪个呢?”苏珊眼睛一 亮对洛梨儿问道.“所有? "“嗯，所有。
　　苏珊点着脑袋，她没有说谎。洛梨儿却不禁沉默了下，可惜她如今不能还露出多少力量，无法去查看苏珊的情况但既然苏珊这么说了，洛梨儿便说道:我推荐你先完成大将军的进阶仪式。众人立刻回想起刚才洛梨儿说的大将军进阶仪式。大将军进阶仪式:率领十万的土兵打赢一场战争。这就是大将军的进阶仪式，简单又粗暴。洛梨儿推荐完又继续说道: '如今需 要我们精灵王庭去处理的问题中，极地王国是廊烦的一环，他们居然不承认传说生物的合法地位，也不知道是出于什么原因，但这毫无疑问使得我们的关系变得极为恶劣，于是我决定发起战争.毕竟有一些传说生物还在极地王国那边。苏珊明白了洛梨儿的意思，吞了口唾沫说道:“所f以说你想我带领大军杀到极地王国那边? 这.. ..好像挺危险的
　　洛梨儿不由笑了:” 你放心，战争不会只有一场，军队也不会只有一支，我会给你安排比较轻松的对手，比如对手的统帅只是五级职阶超凡者或者四级职阶超凡者.“这怎么好意思呢。”苏珊有些心动，又不太好意思。“这当然没问题，毕竟对你来说这不仅仅是战争，而且还是进阶仪式，P所r以必须要 确保胜利，而你成为三职贤者话实力自然比普通贤者强，你又是心向精灵王庭的， 这对精灵王庭来说是好事。洛梨儿把事情想的非常明白，P所r以确实打算安排一个必胜的战争交给苏珊。苏珊听洛梨儿都说到了这个份上，自然不会再迟疑，肯定说道: "好. 这样
　　的战争就交给我吧!“嗯嗯，事不宜迟，我让萬芙妮带你去熟悉一下情况。西维亚，你也去熟悉一下。”洛梨儿说着用特殊的方法联系了萬芙妮，使得萬芙妮很快就赶了过来带着两人离开.大厅里又只剩下伊莉娜和洛梨儿。“小姐姐，你是五级职阶超凡者了吧?”洛梨儿对伊莉娜询问曾。
　　


第362章 传说生物收集名单

　　
　　听见洛梨儿的话，伊莉娜点点头，也不隐瞒地说道:“没错， 我是催眠大师。“那么,我这里也有一些地方需要小姐姐帮忙，小姐姐愿意帮忙洛梨儿对这个答案不意外，继续说道.
　　伊莉娜没有拒绝的意思，毕竟如今洛梨儿才算是自己最大的靠山了，靠山让你做事你能不做?
　　别看洛梨儿如今实际上还不能出手，但就那名头就足以唬住干干万万的人了， 又不是谁都跟极地王国一样头铁。而且在将来洛梨儿一旦可以出手一 .毫无疑问，那种时候伊莉娜觉得自2走路时应该横着走，否则体现不出自己有强大后台这种事。
　　洛梨儿给伊莉娜说了起来:“依然是关于传说生 物的问题，有一 些传说生物还被人囚禁着，这部分的传说生 物我
　　伊莉娜明白了过来，然后问首:“那我应该去哪里呢 ?洛梨儿很快给出了答复:“以小姐姐你的实力以及如今的位置， 我觉得去东海群岛那边是比较合适的选择。“东海群岛?那里距离这也不远，居然有人敢不释放传说生物?“利益当头，总有人会变得疯狂。”说到这里洛梨儿顿了一下， 又继续说道:“而且还有一 些传说生物，是因为其余的原因无法回来“.这些我有让人准备好名单，小姐姐你回头去黛芙妮那里要东海群岛部分的名单。
　　接下来洛梨儿又和伊莉娜见到说了些局势问题和生活问题后，便结束了对话.伊莉娜离开了大厅，在宫殿里很轻易就找到了萬芙妮。在洛梨儿不方便见人的情况下，萬芙妮便是如今精灵王庭的主导者，需要跟不同人接触，井发布命令，她的位置自然会很明显。
　　伊莉娜找到黛芙妮后，提及自己将负责东海群岛部分的传说生物回收后，得到了黛芙妮给予的一份名单。名单上的姓名有数十个，表明了这些传说生物在什么地方，面对怎样的待遇，也将囚禁这些传说生物的人简单介
　　绍了下。看着看着伊莉娜就露出了古怪之色.因为她看见了熟悉的名称。首先是卡萝拉，她被东海富商梅梅达关押着.. .说关押又不太准确，应该说是 看管着，因为梅梅达并不是拿她当|人奴隶，而是拿她当女儿
　　拉的外貌以及性格都有点类似于梧格达的女儿，所I以梧梅达就把卡萝拉直接当作了自己的女儿，自然不可能放卡萝拉
　　伊莉娜挺无奈的，一时间也不知曾要怎么处理这个问题，不过卡萝拉是她的熟人，她自然要把对方带回来.
　　除了卡萝拉，卡萝安也在东海群岛.虽然卡萝安和卡萝拉是姐妹，但从海底魔石里被切出的她们由于并没有恢复记2i忆,姐妹自然不可能相认，甚至不知道自己还有个姐妹。
　　如今卡萝安的情况，比卡萝拉那边还要更加诡异.东海群岛由东海联盟掌控，设有议院，由一名议长和五名议员负责，属于东海群岛最具权威的几个人，如今卡萝安居然就是这五大议员之一
　　两天前有精灵联系到了卡萝安，告知对方精灵王庭的情况，让卡萝安回来，但这被卡萝安拒绝了， 她似乎已经把
　　“卡萝安这并不是被谁制约了，纯料是自己不想回来?这要怎么搞?”伊莉娜看了关于卡萝安的情况只觉得头大
　　将名单看完后，伊莉娜与各自有了事情的苏珊和西维亚打过招呼后，便离开了佛尔斯特。离开前她还获得了黛芙妮所给的身份证明徽章，可以证明她是精灵王庭的人，这样的身份证明可以方便她行事。傍晚，月光初现.月光与最后的阳光混合在一起，将云层衬托得犹如一团火.伊莉娜回到了百合号上，让百台号朝着东海群岛行驶后，又找到了海达妮，说明了接下来要面对的情况。如今实力恢复到了五级职阶超凡者地步的海达妮显然不能够忽略，伊莉娜也需要征求对方的帮助，否则自己一一个
　　对于这种情况海达妮也没有拒绝，随便点点头就当是答应了下来。见状，伊莉娜也趁此机会将宁静之心这件超凡道具还给了海达妮.在这之后伊莉娜还送尤娜去了一趟精灵王庭，因为尢娜想要跟苏珊待在一起， 毕竟相对来说她跟苏珊更熟悉。
　　明珠港。
　　幽具花站在岸边，任由海风吹拂着，金色的长发被风扬起，红色的眸子带着几分惆怅。她真的好忧郁。
　　之前莫名其妙被弄到古亚德纪元，出现在偏远的村子里，然后用了一个 月的时间熟悉情况，眼看就要到达佛尔斯时，居然又回来了
　　不过也不是没有收获。
　　因为洛梨儿最近都在被热议，伊莉娜这个疑似跟洛梨儿关系亲近的人也在被热议，幽冥花便随之看见了伊莉娜的
　　初看时她并没有什么感觉，可多看几眼就察觉到了 一股强烈的即视感然后用收集了伊莉娜各个角度的照片进行比，终于可以确定一件事.伊莉娜就是自己想要寻找的艾莉儿!她真的没有想到对方以前的模样和名字都是
　　假的，以至于自2浪费了这么长的时间。不过没关系，终究还是让自2找到了人。
　　幽具花轻语着手指微微动弹间，海洋里的一头 鲨鱼便游了出来，然后她一跃来到鲨鱼的身上，乘着鲨鱼迅速地
　　前往海盗联盟。她知道，伊莉娜在那边。
　　


第363章 东海群岛

　　
　　绯月历206年2月6日.初春的气候仍然显得有些寒冷，但相较于前些天已经好了不少，大海上可以看见不少海鸥成群结队地飞翔，仿佛在宣告新的季节来临。清晨的阳光酒落在甲板上，显得格外温暖，让只是穿了一件白色吊带连衣裙的伊莉娜并不觉得有多少寒冷。当然这也跟她实力不断提升，身体素质已经可以无惧寒冷有关。此刻伊莉娜正拿着名单慢慢看着，选择解救的顺序.卡萝安和卡萝拉虽然是她熟悉的人，但这两人并没有什么危险，F所r以她并不需要首先解救两人， 其余人更需要她的拯救。在伊莉娜的旁边，海达妮正站在那里，她粉红色的长发被海风吹得有些乱了，时不时会捋一捋长发，同样粉红色的眸子好奇地看着远处。这时候的她确实不是曾经的血族女王，在2IZ没有恢复前，她只是个天真的少女而已，因此几天下来伊莉娜面对海达妮时也总算是恢复了平静。“那里就是东海群岛么?”海达妮睁着明亮的大眼睛看着远处。伊荊娜把目光从名单上收回，朝着远处看了看.在这个距离，已经可以看见一座又一座的岛屿浮现在远处，这些岛屿有大有小，彼此距离都不远，最近的两座岛屿之间，间隔可能只有几米而已.“东海群岛一共有岛屿三十六座，我们先去这个黑山岛.
　　在莎莉丝端着果饮上来给伊莉娜时，伊莉娜对莎莉丝说了句.负责开船的是其余的猫女，莎莉丝自然会把消息带给其余的猫女。另外东海群岛的地图她们已经放在了驾驶室里倒不用担心会去错地方。确定了目标后，伊莉娜继续打开名单看了看。安1e.兽人中的狼头人，被黑山岛奴隶商人亚伍德关押。比其特，兽人中的牛头人，被黑山岛奴隶商人亚伍德关押.
　　一个又一个的姓名浮现，总共有十名曾人都被这个奴隶商人控制。
　　这个奴隶商人亚伍德还经营了一家角斗场， 地点就在黑山岛上，经常会抓来一些魔兽当作角斗场的一方，然后让曾人们当作另一方，让双方展开战斗，观众们则进行赌博，赌谁会活下来.原本兽人们的数量更多的，但在这样的情况下死去了不少，如今还剩余的只有十名兽人了。在过去亚历德的生意不算多好，因为让人与人角斗或者人与魔兽角斗，在太多地方都能看见，并没有特色。直至拥有了曾人后，他这里跟其余的角斗场就有了一定的区别， 开始吸引了大量的客人，精此赚得可以说是盆满满。在这样的情况下亚伍德自然不愿意放走手头的兽人，而且被他控制的兽人已经死了不少，他真担心剩余的曾人放走后会不会因为怨恨他，掉头就来找他扁烦，P所i以无视了精灵王庭吉来的消息。当然对此亚历德还是比较担心的，毕竟 他对抗的可是精灵王庭，所i以如今的亚伍德实际上已经暗暗准备物资，打算再赚几笔钱就改头换面换个地方生活，在拥有大 量资产的情况下，他完全可以过上舒坦滋润的小日子.渐渐百合号来到了黑山岛的港0. 如今的百合号并没有升起海盗旗，因此也没有引起谁的注意。甲板上伊荊娜对海达妮说道:“这里不比海 盗联盟，没有不许战斗的规则存在，而莎莉丝她们又都是柔弱的女孩F. P所i以这回我一个人去就行了， 你就留守在这里。“没有问题，遇上解决不掉的再来找我。”海达妮不在 意地点了点头.有五级职阶超凡者留守船上，伊莉娜相信也不会出现什么问题。她的月事时间已经过去了，因此放心用了隐形披风，承受着隐形披风负面效果带来的冰冷，踏上了黑W岛.根据情报来看，那个亚6德的角斗场就在港口附近吧?伊莉娜左右看了看，呈现在眼前的是并不算富饶的港口城市，道路比较狭官， 屋子也都比较低矮，也就是街上的行人不算少。伊莉娜进入港口城市后，施展念动力让自2飞起来，在高空上往下扫了几眼后，迅速发现了亚德那角斗场的存
　　在港口城市，只有一 座角斗场， 就是亚伍德的。
　　确定位置后伊莉娜也不降落，直接朝着那边飞了过去。念动力的消耗跟搬运的物品重量有关，她本身只是个娇小的女孩子而已，体重非常轻， 控制自己飞行的话，只要
　　来到角斗场的上空后，伊莉娜发现此刻正有一场战斗在爆发。战斗的一一方是一头魔兽， 有着赤色的鳞片和狮子般的脑袋，会喷吐火焰， 叫做火狮兽，这种魔兽成年时一般能达到三级职阶超凡者的地步，但眼前的火狮兽还显得比较小， 显然还在幼年，实力大概在二级职阶超凡者的地步。火狮兽的对手是曾人，是那个叫做安伦的狼头人。在亚伍德手中的十个兽人里，超凡者也只有一个安1e， 九个都是普通兽人。 至于安化的职阶，是二级职阶武
　　战斗正如火如茶地进行着，角斗场周围的观众席上，众多的观众仿佛打了鸡血般兴奋地叫嚷着，他们有的赌安伦有的赌火狮兽赢，每当看见自己支持的一方占据上风时就会亢奋地大叫，看见自己支持的落入下风就会红着眼吼0叫， 整个场面显得乱哄哄的。‘不妙，这个狼头人看样子支撑不住了悯"
　　;伊莉娜凭借着自己的眼光看了看，可以判断出狼头人安1身上有些暗伤，本就不在全盛时期，自然不会是状态完好的火狮兽对手。判断出情况后，伊莉娜暗暗出手， 在火狮兽又一次张口打算喷吐火焰时，直接用念动力控制那些火焰卷回了火狮兽的肚子里。“吼这让火狮兽痛苦地大叫了起来，身躯在地上来回翻滚着。
　　


第364章 女装大佬

　　
　　这种情况让狼头人安伦一愣，但他也懂得抓住时机，当下冲上去对着火狮兽一顿猛攻，硬生生地将火狮兽轰杀在了眼前。看结果呈现，现场顿时沸腾了起来，无数人为之高亢呐喊。显然这些是赌安伦胜的人。至于赌火狮兽胜的人则红了眼睛，大吼大叫地开始阉事，因为刚才火狮兽的状态明显不对，他们怀疑这其中有猫威， 自然不肯接受这样的结果.现场变得无比的混乱.
　　角斗场一所包厢里，有着红色头发的亚伍德本来正通过窗户看着外面的情况，当见到安1伦和火狮兽的结果出来后不由皱起了眉头。太多人闹事了，这可不是他愿意见到的，他还想再多捞几笔呢。想了想亚伍德起身打算去外面处理这方面的事情，但才刚刚开门走出去，便有手下急匆匆地跑了过来禀告消息。“不好了大人，有人闯入我们关押兽人的地方。“什么?”
　　亚伍德脸色一变。这些曾人可是他的摇钱树，他自然不想看见那边出现什么问题。“去通知一下阿奇尔大人。”亚伍德对手下说了一声，便迅速地朝着地下室赶了过去.
　　角斗场的地下有宽阔的空间，这里主要就是用一个个笼子关押着角斗的双方，有兽人，也有一些囚禁的魔兽。伊莉娜来到这里的时候，之前战斗的安1也被带了回来，重新关押在笼子里。当然带安1伦回来的是两个二级职阶超凡者，还有五个一级职阶超凡者，这样可以避免安化动乱，而且刚激烈战斗场的狼头人安伦实际上也没有力量去对抗别人了。来到这里后，伊莉娜视线扫了一圈，直接将隐形披风收了起来.她刚刚显露出身形就被人看见了。“什么人?你怎么过来的?押着安1回来的一名武土回头看见伊莉娜出现，瞳孔顿时收缩，大声喝问起来。随着他出声，其余人也纷纷看了过来，露出了防备之色，并迅速地把伊莉娜包围起来。血腥百合伊莉娜的名声主要流传于月光海，在东海这边虽有， 但她的通缉令并不会流传到这边，因此她的相貌在天海， 实际上并不会有太多的人知道。对于一双双充满敌意的目光注视，伊莉娜并没有多么的在意，径直朝着关押曾人的笼子而去。随着她一动，亚6德的手下纷纷动了起来，其中带头的武士迅速施展肢体强化，一 跃就拦在了一脸的面前，露出了冷冽的表情。“不管你是谁，擅自闯入这里， 你就别想走了! ”说话的同时这名武士伸手快速朝着伊莉娜抓了过来。可就在出手的瞬间，他发现自己动不了了，还不等他的表情产生什么,变化，他的手就凝握成拳头，控制不住地自2朝着自己砸了过来。“砰!伴随着一声重响，这名武士只觉得一一阵剧痛从脸上传来，却连惨叫都发不出来，便直挺挺地倒在了地上。同时周围其余人身上也出现了相同情况，他们都紧握着自己的拳头狠狠砸了自己一拳，一窝蜂地就倒了下来.这就是念动力了! 一转眼， 伊前娜周围已经清空。
　　这一幕让笼子里的十个曾人也看得一呆， 不明白是什么情况。伊莉娜来到了笼子前，控制念动力直接把笼子的锁给绷断，打开了笼子的门，并说道:我是 来自精灵王庭的伊莉娜，负责将东海群岛的传说生物带回去，你们没有问题的话就跟我走。兽人们先是一怔，旋即本来有些灰暗的眼中顿时浮现出了激动之色。“扑通扑通!一个个兽人直接跪了下来，对伊莉娜表达感激。好了，别浪费时间了，我们走。伊莉娜转过身直接朝着外面走去，而兽人们也纷纷在后面跟了过来。然而还不等伊莉娜带着大家走出这里，亚伍德便迅速地带着人赶了过来。在看见自己的兽人们竟全部都被放了出来，而自己的手下也尽数倒地后，亚伍德的脸色一变，大声喝问道: "你是谁?你到底想做什么?“伊莉娜看见来人，拿出了名单看了看，上面也有亚伍德的一些信息，包括亚伍德的照片。"你就是亚伍德?你是死罪。”伊莉娜收起名单看向亚伍德。“死罪?”亚伍德气笑了: ”我管你是谁， 但你闯入我的地方想带走我的奴隶，是不是太过份了?你以为我亚伍德是好欺的么?我告诉你，我背后有人!哦?你背后是谁， 0叫来我看看。“伊莉娜不由笑了。比后台?如今伊莉娜比什么都不会怕比后台，偌大的精灵王庭都是她的后台，还有人敢和她比后台?亚伍德正想说些什么，听见了身后传来的脚步声，知道是那位阿奇尔大人来了，当即露出了喜色，得意地看了眼伊莉娜。脚步声越来越近，从黑暗的通道里传出来.
　　“阿奇尔大人。”亚伍德转过身，对着通道里说道.阿奇尔?伊莉娜一听，总觉得好像在哪听过这个名字，但一时间又想不起来.通道里传出一道男声:” 亚伍德，你这里出了问题?是的，有贼人惦记我的曾人，想过来抢夺。”亚伍德回答道.他并不知道伊莉娜的来历，还以为伊莉娜是哪个竞争对手派来抢夺兽人的。对此亚德并不担心，因为阿奇尔的飞鸟海盗团就是他选择的后路，他打算赚上一大笔钱后投靠飞乌海盗团，成为其中的一员，所以已经联系好了飞乌海盗团.伴随着亚伍德的话语，阿奇尔也从黑暗的通道中走了出来
　　。当看见来人时伊莉娜怔了怔，因为听见的是男声的缘故，她本以为出现的也会是个男人，可现在出现的人一一.只见对方穿着碎花长裙，披着毛绒绒的白色坎肩，有着金色的长发，浓妆艳抹的脸看着看着伊莉娜不由操了揉眉头，她可以确定了，这是男的...“因为对方的化妆术并不是多么过关，可以看出一些痕迹。
　　


第365章 论如何分辨男扮女装

　　
　　一名外表女性的人，你判断ta是不是 男扮女装，有四个位置可以判断。首先头发是不是假发?假发和真发还是比较容易区分的，毕竟假发要遮盖原本的头发，会显得格外浓密。其次是下巴的问题。男性下巴略微平一点女性的圆润一些。虽然说会有男性也圆润女性也平的个例存在，但个例之F所i以是个例就代表不多，这点还是能拿来参考的。第三是喉结问题。男性喉结突出女性喉结难以看清. ..虽然跟下巴一样也会有不同个例存在，但同样可以参考。另外目标如果遮住了喉咙，也将值得怀疑。最后是双肩.男性双肩比较宽，这是骨骼问题，这点也可以参考。不管是哪个外表看似女性的人，占了以上一个或两个可疑的点都未必能说其是男扮女装，可如果四个点全占了.那么他是男性的可能性就非常大了。当然如何区分一个人是不是男扮女装还有一些方法，但以上四种属于不太好掩饰的，可以最直观地进行判断。在伊莉娜打量阿奇尔的时候，阿奇尔也看见了伊莉娜。当见到这名熟悉的少女，阿奇尔的目光就是一缩， 额头有冷汗冒出，那尘封的可怕记忆从脑海深处浮现了出来.当初在海盗联盟的出入海峡，他就是被对方轻易一脚踩在脚下，受尽了耻辱。他没有想到，会在这个时间这个地点再看见对方。“阿奇尔大人就是她，也不知道她是谁派来的，竟然敢抢我的人。不过她能打败我的手下，恐怕有三级职阶超凡者的实力，还请阿奇尔大人亲自出手解决她。亚6德指着伊莉娜兴奋地对阿奇尔说道.拍!“亚伍德的话音刚落下，阿奇尔便一一巴掌 重重地拍在了亚伍德的脸上.这种情况太突然了，让亚伍德一时间都没反应过来， 整个人都被拍得踉跄了几步，只觉得脑袋变得有些昏沉。“大.一...大人?”亚伍德后退几步后捂着脸，不可思议地看向阿奇尔。阿奇尔却没有再看亚伍德，而是对着伊莉娜低下了头:” 伊莉娜小姐，很荣幸能再见到你，亚伍德的事情与我一点关系都没有，不管伊莉娜小姐要如何处置亚伍德都可以。听见阿奇尔说的话，亚伍德终于明悟了过来，目光中露出了惊慌之色。眼前这个少女，居然是阿奇尔都害怕忌惮的存在?伊莉娜这时候也终于想起了阿奇尔，脸上露出了一些古怪之色: "你怎么 变成现在这个样子了?听伊莉娜提及这件事，阿奇尔就有些惆怅，回答道:” 我打赌打输了。“说来听听，我蛮有兴趣的。“伊莉娜吩咐道。闻言阿奇尔也不敢不说，只好交代了起来。他带领飞乌海盗团参与海盗联盟考核，第一 一次遇上伊莉娜失败了。第二次她遇上了西维亚和索菲妮，又失败了。连续的失败让他受到了质疑，而为了压下质疑竖立威严，井让船员们的士气重新凝聚起来，他承诺第三次一旦失败那自2今后就女装生活!于是第三次他遇上了苏珊.结果没有悬念的，再度失败的阿奇尔看着士气低落，充满质疑的船员们，选择了遵守承诺，从此成为了一名女装大佬。结果船员们一看阿奇尔竟然如此说话算话，连女装生活都办得到，反而被阿奇尔折服，愿意再度跟随这位船长行事，这倒是阿奇尔本身没有料到的。将这些信息告诉伊莉娜后，伊莉娜脸色变得更加古怪了。阿奇尔自然不知道西维亚和苏珊的名字，可他提及了两人的海盗团名称，伊莉娜如今是知道这两个海盗团的，自然明白这代表了什么。在两人说话间，发现情况不妙的亚6德试图偷偷逃离。然而才刚刚退入黑暗通道里，亚伍德又不受控制地重新扑了回来，重重地摔在地上，发出了一声忍不住的痛叫声
　　伊莉娜视线落在亚伍德身上，宣判首:‘ 亚伍德， 奴隶商人， 抵抗精灵王庭命令关押传说生物，我伊莉娜为精灵王庭使者，对你宣判死罪!精灵王庭?亚伍德瞳孔一缩，这时候才知道伊莉娜的真正来历，心底一 一下子充满了后悔。他如果不贪要想要多赚一点根本走不都这一步， 可现在后悔已经迟了。没有人看出伊莉娜到底是怎么出手的，只发现亚伍德突然间七窍流血，整个人直挺挺地倒了下来失去了生机。这是灵魂切割，直接毁掉了亚6德的灵魂。旁边阿奇尔不由吞了口唾沫，他也不知道伊莉娜竟然是代表精灵王庭来的，也不知道自己会不会被牵连到，心底有些惶恐。"好了，你走吧。
　　伊莉娜扫了眼阿奇尔，并没打算真的牵连对方。如果对方真的和亚伍德关系较深，精灵王庭给的情报应该会有记录的.“多谢大人，多谢大人!”
　　刚才阿奇尔还称呼伊莉娜为小姐，现在直接换为大人，感谢过后匆匆提若裙子跑走了.看见这么一个大男人提着裙子跑路，伊莉娜总觉得有种强烈的违和感。她觉得男人女装没关系，但要女装得足够好看，让人分辨不出是男的，那才让人兴奋啊，这种一看就知道是男性)， 让人很提不起兴致来啊.
　　伊莉娜对兽人们说了一声，直接用念动力带着大家飞了起来离开这里。看见伊莉娜竟可以飞行甚至带着他们一同飞行，每个兽人的眼中都不禁浮现出了尊崇之色.伊莉
　　娜没有回去。她之所以选择黑山岛作为第一个目标， 是有原因的。
　　十个兽人算是一批目标， 但除此之外还有另一个目标在这座岛屿上。伊莉娜拿出名单看了看. 美人鱼特莉玛，被水族馆捕获，成为水族馆的展览物品，水族馆后台为东海联盟。看了看信息后，伊莉娜迅速飞到了黑山岛的中央，在这里看见了一座庞大的水族馆，径直地降落了下来进入其中
　　


第366章 美人鱼

　　
　　水族馆门口本来也有不少的人出入，当看见伊莉娜带着人就这样明晃晃地降落下来后，这里的人都吓了一跳，一个个下意识地看着来人。书不管是美丽可爱的伊莉娜，还是十名兽人，对其余人来说都是比较显眼的。伊莉娜没有理会这些视线，径直步入了水族馆里面.美人鱼特莉玛在什么位置并不难打听，毕竟对方是这里的招牌，于是没有多长的时间伊莉娜就穿过一条走廊看见了目标。这里的环境由一条条长廊构成，长廊的左右是玻璃阻隔，内部是大量的海水，水中有各种各样的海洋生物存在，供人观赏
　　特莉玛是一条有着淡紫色长发与蓝色眼鲜的美人鱼，只穿着性感的紫色胸衣，锁骨与小腹都暴露在了海水中。此刻她坐在水中一块岩石上，精致的脸庞带着几分调长，身下那有着紫色鳞片的尾巴百无聊赖地甩动着。没有迟疑，伊莉娜积线落在特制玛的身上后，念动力化作了锤子直接砸在了玻璃上。
　　玻璃当场角碎开来，一块块碎片落地，海水也随之翻滚而出.
　　这种突如其来的变化使得周围的人吓了一跳，一个个迅速地开始躲避。
　　特莉玛这时自然发现了异状，惊讶地抬头看来，不明白发生了什么，可还是下意识地游了过来，好奇的目光落在伊荊娜的身上。
　　伊莉娜看着特莉玛道:“我是来自精灵 王庭的使者伊莉娜，负责带你回精灵王庭。”真的?”特莉玛眼睛一 亮顿时露出了笑容.精灵王庭的情况她有听说，毕竟每天有那么多人来观赏她，她也可以听见别人的交流，知道那里是传说生物的天自然是非常向往的。能在精灵王庭自由生活的话，谁又愿意在这里被人观赏呢?当下特莉玛用自己的鱼尾巴支撑着地面，蹦踊跳跳地来到了伊丽娜的身边，充满了期待。“原来是精灵王庭的使者来了，没有早一些出来打招呼，是我的不对。不远处传来了声音，随即一名有着浅蓝色头发和褐色眼珠，面部棱角分明的男士走了过来，他穿着一件白色礼服看起来颇为绅土。见到来人特莉玛有些害怕的样子，往伊莉娜的身后缩了缩。“你是谁?”伊莉娜看了看对方，又拿起名单看了看。对方并不是水族馆的主人，在名单上也没有留下信息。男土没有说话，而是让其余跟自己来的手下先屏退其余的客人，使得周围只剩下伊莉娜一方和他自己后这才开口
　　”我叫做邱格纳富里特，是东海联盟的一名议员.”邱格纳介绍了下自己.
　　伊莉娜眯了眯眼睛，她记得东海联盟的议员只有五级职阶超凡者才能担任，也就是说眼前是个具备五级职阶的人
　　对方会出现在这里也不算奇怪，毕竟水族馆本来就是东海联盟官方开设的。“你对我带走特莉玛有意见?“伊莉娜看着对方问道.“没有没有。”邱格纳罢手， 笑着说道“精灵 王庭的意思，我们东海联盟是收到了的，我们也愿意释放所有的告说生物，怎么会继续扣留她呢?
　　“你们真这么有心，我还用过来?”伊莉娜对此显然不是多信任。
　　担心释放她之后，美丽的特莉玛反而会被其余居心险恶的人抓走，那样的话天知道会发生什么事情。“所f以你们就干脆不让她走了?”伊莉娜依然不信.“实际上， 今天我过来，本来就是打算带着特莉玛，亲自送特莉玛去精灵王庭的， 只是没想到阁下来得更早，
　　不管邱格纳怎么解释，伊莉娜总是不相信对方的话语。她看了看名单上的信息因为水族馆的人虽然关押特莉玛，但并未伤害特莉玛，所i以要求是带回特莉玛就可以。“既然这样的话，那没你的事情了，我们走了。伊荊娜拉上特莉玛的手，直接朝着外面离去， 而一直跟随的兽人们也连忙跟上。目送伊莉娜离去，邱格纳的笑容逐渐消夫。他认出了伊莉娜是谁，所I以对方代表精灵王庭而来的时候他并不算奇怪，只是邱格纳又转身看着碎了一地的玻璃和仍在慢慢流淌的海水.‘她居然已经是崔眠大师了么?邱格纳心想着.
　　为了避免被围观.伊莉娜直接用了消失棒，这才带着大家离开水族馆. 朝着百合号飞回去。这并不需要多少时间。
　　来到百合号的上空后，伊莉娜又取消了消夫棒的作用，这才带着大家降落下来。甲板上海达妮和猫女们立刻发现了伊莉娜的回来。落在甲板.上后，伊莉娜对着兽人们说道” 会开船么?会打扫卫生么?兽人1们先是一怔旋即忙不迭地开口:“会会会.那好. .莎莉丝，你把猫女们都叫过来跟他们交接一下任务， 以后你们负责其余方面的问题。”伊莉娜对着猫女们吩咐。她也不是要把兽人们永远留下来，只是在东海的时候用一下他们而已. 毕竟她不可能每救回一批人就回一趟佛尔i特， 那也太麻烦了。
　　而既然这群人要留下来，肯定要给他们一点事情做，总不能白吃白喝拱着.猫女们和兽人们的交接迅速展开了。
　　“你就去做跟猫女们一样的事情。”伊莉娜对特莉玛吩咐道.特莉玛不知道
　　自己要做什么，有些无辜地看向了众多猫女，莎莉丝当即把特莉玛叫过来，告诉特莉玛要做什么。”看起来挺顺利的?”海达妮对伊莉娜说道。“但愿可以一直这么顺利下去。”伊莉娜拿出名单看了看说道.
　　


第367章 幽冥花来袭

　　
　　转眼就来到了2月10日. 几天的时间里，百合号辗转在东海群岛各处，将一 一个又一个的传说生物带回来，倒也在东海群岛引起了一一定的风R， 伊莉娜的名声随之流传。到了2月10日这天，解救回来的传说生物有不少了，精灵、兽人、矮人、美人鱼都有，让百合号也差不多满员了.这个时候，实际上在东海群岛的传说生物也被伊莉娜解救得差不多了，剩余的都是目前很安全，且因为各种特别原因无法回归的传说生物，比如卡萝安和卡萝拉。伊莉娜打算先去带回卡萝拉。东海群岛有岛屿三十六座，但最繁华的毫无疑问是最中心地带的天龙岛，哪怕是在一百多年前巨龙之翼掌控东海群岛时，天龙岛就是最繁华的岛屿，如今这点依然没有改变。那个将卡萝拉看管着的富商梅梅达，如今就居住于天龙岛上。百台号缓缓地行驶，接近到了天龙岛。今天的阳光不错，宛如碎金般洒落下来，使得海洋都反射着 灿烂的波光。”我还是一 个人去，你们都留守着。伊莉娜对着众人说了一句后，自己便来到了天龙岛上。天龙岛.上的繁华由来已久，岛上已经没有过于原始的地方，只有一座座繁华的建筑，整个岛屿即是一座城市。初春的气候有所回升，加上东海群岛这边本就是比较温暖的地带，以至于这里的人开始换下冬装，外表看起来也不再如冬季那般臃肿。相比起来伊莉娜还是比较显眼的，毕竟虽然气候开始回暖，但终究不是夏季，如她这样直接穿着白色吊带连衣裙的人还是少见的。
　　当然，伊莉娜的美丽与可爱，让见到她的人都不觉得她的穿着有什么突兀的地方，反而觉得就是这样的裙子，才更能够衬托她的美丽。“银色长发，紫色眼眸.难道她会是 传闻中的血腥百合么?“有人看见伊莉娜后跟朋友低声交流了起来，看向伊莉娜的目光有些敬畏。血腥百合之名最近在东海群岛广为流传，谁能够不放在心上?对于周围的议论，伊莉娜并没有多在意，她慢慢地在街道上走着，来到了一家玩偶店前，抬头看了看后打算走进
　　不过她最终还是没能进去，而是被拦住了.
　　“看样子你已经发现了我的存在，所以打算去买个布娃娃当第二条命?”拦住伊莉娜的人说道.幽具花还是找来了。她金色的长发在风中扬起，红色的眸子正紧紧盯着伊莉娜。确定了伊莉娜就是艾莉儿后，幽臭花去了海盗联盟，可惜在那边并没有找到伊莉娜，反倒是听闻伊莉娜来 了东海群岛这边的消息，于是便赶来了东海群岛.她推测伊莉娜一定会来天龙岛，于是早就在天龙岛等待，果然让她等到了伊莉娜.“你是谁?”伊莉娜看见来人微皱了下眉头。她确实察觉到了有人暗暗跟踪自己.且实力大概率不低， 所以为了预防万一一打算买个布娃娃，却没想到这也使得对方直接出现。”你不知道我是谁?”幽冥花听见伊莉娜的话，拳头不由紧握.这时候她也想起来了，虽然她跟伊莉娜见过一面，但那只能算是路人般的见面，交流过几句话而已，而且时间比较久远了，对方真忘记了她也不算奇怪。至于她太阳会成员的身份，对方似乎从一开始就不知道，更不会知道她在长达几个月的时间里一直在追寻着对方
　　"阁下怎么称呼?”伊莉娜看着对方问道。实际上这时候伊莉娜还是觉得幽吴花有点眼熟的，毕竟幽昊花看起来不太像是正常女士，整个人看起来犹如瓷娃娃般， 这还是极具辨识度的，只是时间隔得有点久，伊莉娜真的记不清.“我怎么称呼重要么?重要的是. 我终于可以为引路人报仇了。幽冥花的眼中带着追忆之色，过去与引路人生活的点点滴滴都浮现在了她的心头。在话音落下时，幽昊花也出手了，同样作为催眠大师的她，直接以念动力形成了一个巨大的手掌抓向伊莉娜，要将伊莉娜硬生生地捏爆。在她的印象里，伊莉娜还是一名人偶师。这一刻伊莉娜脸色也是一变。引路人她还是记得的，毕竟对方引起了镜子事件这样的事情，而且留下来的传送罗盘和魔罗镜至今也都在她的黎明之书里。对方能提起引路人，还言称要给引路人报仇一 .那么答案很明显了，这是太阳会的人!作为催眠大师的伊莉娜已经察觉到了对方施展的念动力，脑海中也电光火石地思量起应对的方法。火焰跳跃!伊莉娜的身影直接消夫在原地，出现在了不远处一位正要点雪茄的男土旁边，将对方吓得雪茄都掉在 了地上下意识地退开。同时"轰隆!幽冥花的念动力轰落下来，直接将大地砸得角碎，一块块碎石横飞而出。这样的场面，使得四周立即传来了一声声的惊呼，无数的人惊呼着朝远处快速地躲避全。
　　幽冥花露出了惊讶之色，一个人偶师怎么能察觉到自己的攻击并躲开呢?还不等幽是花想明白这个问题，便感应到了一股危机传来。那是别人的念动力，从她的头顶轰了下来.没有迟疑，幽昊花迅速地一个侧身将攻击躲避了开来，而她原本的位置也轰隆破碎。真至这个时
　　候幽具花才确认伊莉娜已经进阶成了催眠大师，心中充满了惊骇。她记得当初伊莉娜击杀引路人时，分明还是一个魔 术师而已，后面能进阶人偶师也就罢了，可这短短时间里怎么又进阶成了催眠大师?这不合理!幽昊花脑海中思绪剧烈地翻腾着，一时间也没进行反攻。而伊莉娜则是趁此机会用念动里控制旁边玩偶店里一只布娃娃飞到自己手中，一只手将这布娃娃抱在了怀里。当怀里有个布娃娃，伊莉娜也有了安全感。
　　


第368章 催眠大师对阵催眠大师

　　
　　幽臭花总算回过神来了。六她看向伊莉娜，神色变得冷酷，即便伊莉娜是催眠大师，她也要报仇!随着念动力施展，玩偶店里也有一只布娃娃飞入了幽吴花的怀中一“既然对手是同阶，那么该有的谨惧还是要有
　　战斗迅速地爆发而出，伴随着幽异花念动力的施展，周围散落在地面上的一颗顆石子尽数漂浮起来，而后呼啸着就朝着伊莉娜砸了过去，每一颗石子都仿佛可以将人体洞穿。伊莉娜当即也施展出自己的念动力跟幽具花的念动力碰撞在一起， 开始争夺起了众多石子的控制权，使得一大片的石子僵持在空中来来回回，难以落下。
　　这时候周围的人都跑光了，甚至附近几条街都没人敢留下，因为有人判断出了这是五级职阶超凡者的战斗，谁敢轻易靠E
　　在这样的情况下，伊莉娜也跟幽冥花极其放心地战斗着，至于对周围场地的破坏， 伊莉娜觉得也只能事后赔偿了
　　当然前提是胜出者是自2.
　　一边用念动力跟幽具花抵抗的同时，伊莉娜又动用了魔术师的混乱希望可以影响到对方，但对方似乎对此早有准.轻易便抵抗住了混乱的影响。反倒是在同时伊莉娜的精神恍惚了下。她正看若幽冥花的眼睛，只觉得那一双眼睛仿佛是症涡般，正将自己吸引过去，自己好似就要这样陷入其中永远
　　地沉沦下来。伊莉娜并不知道这个时候她和幽吴花彼此间僵持的石子开始朝着她逼近，目缓缓地加快着速度.不过就在那些石子在加速下接近到一定距离时，伊莉娜总算回过神来，本能一 个点火加火焰跳跃离开了原本的应
　　“轰轰轰!在加速下的石子急促地飞驰而过，将伊莉娜原本站立位置的后方墙壁砸了个干疤百孔。‘这难道是 催眠术?伊莉娜换到另一个位置后，心中一动。
　　同是崔眠大师，但她目前还只会念动力这一个能力，但这并不代表幽吴花也只会念动力。想到这里伊莉娜以念动力直接将一颗路边的树拔出来砸向幽具花， 自身则不敢去看，免得又被对方的催眠术影响
　　但偏偏这时又有一阵阵奇怪的碰撞声传来，那是一块块石头漂浮在了半空，彼此不断碰撞， 传来一 一阵阵声音.这音仿佛有着奇特的力量， 让伊莉娜的精神又是一 阵恍惚。就在伊莉娜精神恍惚时，那棵被她扔出去的树木又被幽冥花控制着砸了回来.眼看树木就要砸中伊莉娜，伊莉娜在危机感下又回过了神来，连忙以念动力抵抗，使得这棵树木在自己眼前险而险之地停了下来。灵魂切割!伊莉娜施展出人偶师的能力，当场就把眼前的树木轰得爆碎开来，木屑漫天飞舞.完成这一切，伊莉娜控制自身迅速地飞上高空皱着眉头朝着下方看去她想起了关于催眠术的描述，那个能力似乎可以通过 一 t切的动作、声音对目标进行影响，确实是个不好应对的能). 一个不惧自身就可能着道.随着伊莉娜飞上高空，幽員花也迅速地追了上来。伊莉娜低头看去，可以看见幽冥花身周，一 根根线浮现了出来，那都是普通人看不见的灵体之线，迅速地朝着她接近过来。‘她想用灵体之线影响我?
　　伊莉娜身躯灵活地在空中左右晃动，避过一根根灵体之线，同时自身也迅速施展出灵体之线朝着幽臭花蔓延了过
　　面对这种情况幽吴花也不禁皱眉.'她跟我一样是崔眠大师，对我知根知底，这样不好打幽冥花目光冈动了下，就知道制胜的关键是什么了。在能力相差不远的情况下，超凡道具毫无疑问就可以改变天平的倾斜。她的身上此刻就带着一件超凡道具，而且这是高等超凡道具.不过，想到这件超凡道具的负面效果后，幽吴花又不禁皱起了眉头，感觉有点不好处理。虚实之环:平时保持虚无，在攻击到目标的瞬间会变成实体，难以防备，负面效果是使用时衣服会变得透明。低头看了看下方一大群正朝着空中看来的人，幽吴花做了个打指向的动作。“扑通扑通
　　这里实际上也不是天龙岛的中心位置，五级职阶的超凡者也暂时没来， 没有谁可以抵抗幽冥花的催眠术.然后幽吴花又制造了一点声音进行催眠，这让那些没抬头观战的人听见声音后， 也纷纷昏睡过去。只是转眼而已，下方能注意到这片位置的整个街区， 直接成了昏睡街区.“这个能力不错啊，不过. .她消耗这部分的超凡之力让所有人睡着是想做什么?伊荊娜看见这一幕有些不明所以，但却没有阻止，因为催眠这么多人对超凡之力的消耗不会少，她不会介意对方这时候多消耗一一些.等到没有外人关注战斗，幽冥花再度把目标放在了伊莉娜的身上。只见她的手腕上，一个银白色的手镯突然变得虚幻了起来，并迅速地朝着伊莉娜飞去。伊莉娜让一根灵体之线落向银白色手镯的位置，但却直接穿了过去，根本无法触碰到这件手镯，而这件手镯也迅
　　几乎是本能的，斯克安液体出现在了伊莉娜的手中.斯克安液体化作了一把剑的模样横在了伊莉娜的身前以作抵挡，可那
　　银白色的手镯仍然穿了过去，眼看就要敲上伊莉娜的额头。
　　伊莉娜本能的察觉到了危机感认为这件超凡道具真要触碰到自己时，未必还是虚幻的样子，因此一个后仰躲避了开来。
　　可虚实之环会自动追踪敌人，直接又绕了个圈对伊莉娜撞击而来。见状伊莉娜却干脆不去管虚实之环，挥动着斯克安液体所化的剑直接朝着幽具花飞了过去.
　　


第369章 让你先飞一千米

　　
　　伊莉娜朝着幽臭花飞去的时候愣了愣。因为在她的眼中，幽吴花身上的衣服不知道什么时候变得还明了起来，在那衣服的身后，白皙的胴体若隐若现，汲具诱感。
　　伊莉娜的脸色古怪了下，心底有了个猜测.她觉得是不是那件攻击她的超凡道具，负面效果是让幽冥花的衣服变透明?从目前的情况来看，似乎也只有这么
　　这时候伊莉娜也知道幽冥花为什么,要把下面岛上的人全部弄得昏睡过去。"嘍! ，
　　伊荊娜迅速地富近了幽吴花一剑落下.幽冥花不闪不避，直接以念动力进行对抗，使得斯克安液体所化的剑根本落不下来.对此伊莉娜早有预料，几乎是在瞬间，便又让斯克安液体从一把剑的外表换成了一杆相的外表，长度一下子增加了不少，蔓延出的枪头险些刺中幽吴花的脑袋，區得幽冥花下意识侧了下头。‘会变化外表的超凡道月? 这是什么?’
　　幽冥花倒没有听说过斯克安液体，虽然斯克安液体是高等超凡道具里比较出名的那种，但也不会谁都知道。在幽冥花船过相头的时候，斯克安液体再度变化，从长检变成了镰刀，刀刃直接出现在 了幽冥花脑袋所在的位置毫不留情就把幽吴花的脑袋整个切割了下来。
　　几乎是在同时，虚实之环富近了伊莉娜，在触碰到伊莉娜的瞬间由虚化实，重重地砸在了伊前娜的后脑勺上。“砰!”伴随着一声重响，伊莉娜从空中裁倒下来。
　　然而伊莉娜下坠没有几米，又迅速用念动力控制住了自己.而此刻她抱在怀里的布娃娃，后脑勺都整个干瘪了下
　　这就是替死人偶! 布娃娃代替伊葡娜承受了这一击的伤害.
　　另一边幽冥花下坠的身躯也停止了，脑袋也很诡异地接了回来，但她手中的布娃娃则是人头落地，充满惊悚感。 幽吴花也由布娃娃替死，让自己活了下来. 这时候幽吴花也是心有余悸，怎么也没想到自己会死上一次，若非有替死人偶这个能力，她就真的完了，最好的果也只是同归于尽而已.因此恢复后，幽具花下意识地后退，想要跟伊莉娜拉开距离.伊荊娜却有着不同的选择.在虚实之环之前攻击到她的时候，她也以灵体之线缠绕上了虚实之环试图将其控制，但虚实之环紧接着竟然又化了虚无，使得灵体之线缠了个空.在这种诡异的超凡道具还存在的情况下，伊莉娜不敢大意，毕竟替死人偶短时间内不可能施展第二次，下一次若再被虚实之环击中，脑袋干瘪下去的可能就是她自2了.所以为了抵御虚实之环，伊莉娜选择进攻。进攻，就是最好的防守!斯克安液体重新化作了长枪，直指幽臭花.两个人再度在空中激烈地战斗了起来，时而打到云层之上，时而又接近大地。
　　这个过程中虚实之环给伊莉娜造成了极大的骚扰，让她无法尽情攻击。但同样的，幽吴花也感觉到了难办。‘这个伊前娜， 不仅仅是催眠大师，似乎还有武土职阶和斗者职阶?
　　一个真正的武土即便开启了反应神经也躲避不了虚实之环，因为本实力差距过大，但由伊莉娜这个五级职阶超凡者来施展这个能力， 效果毫无疑问就会显得格外不错。另外伊莉娜一直在富近迫使幽吴花近战， 表现出了一些格斗的技巧，让幽吴花判断出伊莉娜甚至还有斗者职阶。场面一时间僵持了下来。这时伊莉娜目光闪动了下，发现远处有黑点在接近，稍微集中注意力看一看，可以发现那是有着 粉红色长发的女
　　海达妮来了!港口区域是无法看见这边战斗的，但是有港口区域的人朝着岛屿内部而去的时候，发现了前方整个街区的人都在睡，自然会恐惧地掉头离开，并传出消息
　　于是停靠在港口的百合号上，众人也得到了这方面的消息，海达妮不知道这件事是不是和伊莉娜有关系，但还是算来看看。
　　在寻找伊前娜的时候，幽冥花有调查伊莉娜的情况，对百合海盗团的一些情况也比较了解，知道海达妮是伊莉娜
　　见到对方踩着虚空一步下去， 就是一一大段距离，迅速地接近着，幽冥花就有了不妙的感觉。这是空步，五级职价刑罚大师的能力!幽具花知道自己必须走了，否则两个五级职阶超凡者夹击之下，自己绝对不是对手.“嗖!“
　　虚实之环飞回了幽冥花的手中，也让幽吴花的衣服恢复了正常，不再透明。用催眠术影响了下伊莉娜后，幽冥花连忙转身朝着远处而去。如今伊莉娜对催眠术已经有了足够的防备，因此这回并没怎么被影响就迅速恢复过来。“想跑?我让你先跑一干米!伊莉娜看着对方，还真站在了空中没有去追逐。这让幽吴花疑惑地看了过来，虽然不明白情况，但还是施展点火加火焰跳跃的组合迅速远去，等消耗差不多了又换念动力飞行，转眼就成了天边的黑点。这个时候伊莉娜却是一拍大腿.“斯克安液体害我啊!伊莉娜脸色一 黑， 她刚才是被斯克安液体的负面效果影响到了，对敌人产生了轻
　　慢的心理，因此居然真的眼睁睁看着别人离开这时海达妮也踏着空步赶了过来，疑惑地问道:“刚才你人是 你的敌人?你为什么放她走。伊莉娜欲哭无泪，只得说道:‘我还 真不想放她走，可是斯克安液体的负面效果很巧地影响到了我，我也没有办
　　她跟海达妮说了说斯克安液体的负面效果，让海达妮不知道说什么好.
　　


第370章 东海联盟议员

　　
　　在伊莉娜和海达妮说话的时候“这个范围内，所有人不得升空。伴随着一阵金光扫过，同时有一总充满金属质感的声音传来。随着声音传来，伊莉娜和海达妮骤然坠落了下去，地面一转眼就到了眼前。这种突如其来的情况让伊莉娜差点爆粗口，连忙以念动力控制自己和海达妮减缓 了下坠的趋势，这才安然地落在上.
　　当两人落地后，一道身影朝着她们走了过来。这是一名有着金色长发与碧绿色眼眸的美丽女士穿着一身蓝色的长袖泡泡连衣裙，显得优雅从容， 从她头发间探出来的尖尖耳朵，说明了她精灵的身份。伊莉娜目光落在对方的身上，看见那张熟悉的面容，不由揉了探脑袋。这是卡萝安!
　　“你们是谁?就是你们在这里战斗?造成了这么,大的破坏?”卡萝安皱着眉头问道.在这个时代的她自然不会认得伊莉娜。伊莉娜也知道对方不会认得自己，只得按照第一一次见面的态度说道:‘ 我是精灵 王庭的使者伊莉娜，她是我的同*.之前跟我战斗的是其余人，对方在看见我同伴到来后便逃离了。’卡萝安点了点头，又示意被破坏的地方说道:那你们打算 如何处理这种情况呢?”对于伊莉娜和幽臭花的战斗情况卡萝安不打算去了解。“破坏的只能算我头上了吧，毕竟那个混蛋都跑掉了. ...伊莉娜无奈地回答。
　　看见伊莉娜愿意赔偿卡萝安也满意地点了点头.她立刻跟伊莉娜计算起了需要赔偿的金额，最终算出四十万戈尔的费用，让伊莉娜眼前一黑，气得不轻。‘没关系，没关系，四十万而已，那个混蛋肯定会回来找我麻烦的，到时候我一定要留下她，把她的高等超凡道抢来，那样我就不亏了伊莉娜身上的戈尔原本还剩余五十多万，如今一下子去了四十万，说不心疼是假的。至于幽吴花的超凡道具，伊莉娜觉得到达了那种程度，至少也是高等超凡道具，如果真的能弄到手确实可以让自2非但不亏还大赚。
　　高等超凡道具的价值，可不是普通超凡道具能比的。交流完了赔偿的问题后，卡萝安改变了秩序领域中的规则。“这个范围内，所有人不能睡觉.伴随着卡萝安的规则产生效果，那一个个在催眠术中陷入昏睡的人都直接醒了过来，茫然地看着周围，不知道自2怎么就睡过去了。
　　而随着这群人醒来，卡萝安也直接取消了秩序领域。“走吧，去你的船上。”卡萝安对伊莉娜说直.
　　因为伊莉娜说了自己的钱财还留在船上，要赔偿自 然是要回去的. 对此伊莉娜没意见，拉住卡萝安的手就带着卡萝拉飞了起来，至于海达妮自己可以踩着空步跟上，迅速地回到了港口区域。
　　回到甲板上时，伊莉娜让凑上来观望情况的传说生物们各自回去干活，然后带着卡萝安到了船舱里数了四十万戈
　　“钱我收到了，那么这次的事情也没什么问题了。”卡萝安提着装着一 一张张纸币的箱子点了点头.眼看卡萝安就要离去，伊莉娜忍不住喊道“等等，走了几步的卡萝安回头问首:‘怎么了? 还有什么事情么?“
　　伊莉娜无奈地说道:“我有表明过我的身份吧? 你应该知道我来东海群岛，目的是什么。”卡萝安点点头道:‘我知道， 然后呢?“然后你不打算跟我回去么?你本是精灵王庭的人。”伊莉娜忍不住说道。
　　她看着伊莉娜说道:“或许 曾经是吧，1但那是古亚德纪元，如今的我根本没有关于精灵王庭的任何2iZ.我为什，要因为我是精灵， 就直接选择回到精 灵王庭呢? 我在东海群岛也生活得很好，我并不需要换一个阵营.如今的我，是东海联盟议员之一!
　　“可是精灵王庭需要你。“但我不需要精灵王庭，至少从目前看来是这样的。”卡萝安，你只是记忆没有恢复而已，你如果恢复了记l忆迟早要回精灵王庭的， 为什么不在早一些回去呢?现在不回去，等你将来恢复了21iZ. 你会为如今的选择而后悔的伊荊娜苦口婆心地劝说着，可以说卡萝安才是这次她来东海群岛所要面对的最大问题，其余人的廊烦性都不会有卡萝安这么大，因为这是卡萝安自己不愿回去.卡萝安听了伊莉娜的话不由笑了，捋了捋头发道” 你怎么知道我恢复了2iZ肯定要去?你知道我曾经的情况
　　伊莉娜点点头:” 我知道.“你知道?
　　这回反倒是卡萝安诧异了.伊莉娜斟酌着言辞说道:“你应该清楚很多 人曾经去过古亚德纪元，我就是其中一员，我曾在过去与你有一一些交
　　这个话题倒是引起了卡萝安的兴致:“那我们是 怎么,认识的么?”“你有一个妹妹，我是跟你妹妹认识， 然后才和你认识的。“伊莉娜给卡萝安说了说关于当初的情况， 能说的基本都说了。
　　“对的， 你的妹妹叫做卡萝拉，就是如今被梅梅达当作女儿的那个卡萝拉. ..伊莉娜又把卡萝拉如今的情况说说。原本还完有兴趣听着的卡萝安听伊莉娜提及这个问题
　　，笑容逐渐消失了: "我明白了， 你只是想借我的手救走卡萝拉而已，所以骗我说卡萝拉是我妹妹?你以为这种话也能欺骗到我?我看起来有那么好骗么?伊莉娜有些头疼地说道:“我没骗你啊， 我说的都是真的，你没发现你的姓名和卡萝拉究竟有多么相似呢?”“这世界上同名的人都不少，跟何况相似?这能说明什么?”卡萝安根本不相信.在卡萝安的眼中，此刻的伊莉娜仿就是个骗子。
　　


第371章 卡萝拉

　　
　　伊莉娜彼卡萝安的话气得不轻，但也只能继续劝说。然而记忆并未恢复的卡萝安，根本不会相信伊莉娜说的话，不管伊莉娜说什么，她总觉得伊莉娜是在骗自己.”你知道我在东海联盟的日子有多滋润么?我根本不可能走。卡萝安最后说了一句，也不管伊莉娜接下来会说什么，直接朝着船舱外走去。日子滋润?伊荊娜怔了怔。'难道卡萝安不愿意回去，是日子过得太舒服了?她觉得回去后的日子，肯定不会这么舒服，毕竟精灵王庭百废持兴很需要大家去干活想到这里伊莉娜嘴角抽了抽，更加不知道该怎么去说服卡萝安了。
　　关于伊莉娜和幽具花战斗的事情，还是迅速宣传了出去.这个消息中，透露出了一个关键性的消息，让伊莉娜名声大震。那就是伊莉娜成为五级职阶超凡者催眠大师了!虽然最早在黑山岛的水族馆时，伊莉娜就展现出了催眠大师的能力并破东海议员之一的邱格纳看见，但邱格纳井未对外透露这件事情。
　　之后伊莉娜解救其余的传说生物时，基本也没有暴露过这一点因此原本她在别人的印象中，还是一名人偶师。四级职阶超凡者很强，可再怎么样身份地位都比不上五级职阶超凡者.就如同东海联盟想要成为议员的硬性条件，就是拥有五级职阶!这件消息传出去后，东海、月光海都在热议。正常来说，伊莉娜的实力变化，会让她的悬赏金额再度提升。但如今的她已经成为精灵王庭的使者，悬赏金额怎么可能会提升?甚至原本的通缉都不知曾在什么时间悄无声息地撤销了。精灵王庭的复苏，改变的事情有很多，这只是冰山一角而已.
　　下午。阳光洒落在海洋上，使得偌大的海洋仿佛披着金纱，显得格外美丽。享用完午餐的伊莉娜和海达妮正在甲板上交流着，顺带吹吹海风，长发与裙摆都在风中时不时地扬起来。“这次你还是打算一个人上岛?”海达妮捋了捋长发对伊莉娜说道.伊莉娜双手支在船舷上，托着脸颊说道:船 上的人实力都比较低，目前最强的也只是二级职阶而已.所以最好还是由你看着.如今百合号已经被人认了出来，伊莉娜怕会因此遭到谁的暗中针对，尤其是幽具花，天知道会不会迁怒百台号，FI以她觉得只有海达妮留着，才能保证其余人的安全。
　　海达妮点了点头说道:“这样的话也可以， 不过你如果再遇上那个太阳会的女人，不用勉强跟对方进行战斗，可以往港口这边转移，她应该拦不住你。
　　然后她拿出一个普通的怀表看了看时间，目前是下午两点的时间了.收起怀表伊莉娜说道:‘根据情报， 梅梅达今天下午也会回家，我先去一趟 她那边交涉吧。”祝你好运。“海达妮打了个哈欠说道，小嘴张开，还露出了小虎牙.她打算去午睡一下。
　　天龙岛的中心地带，也是最繁华的地带。一座座有着类似维多利亚风格的建筑呈现在这里， 这些房屋比较高耸，屋幅突出，装潢色彩也显得绚丽多彩，∩平每座屋子二层以上都会带上阳台。此刻卡萝拉就站在一座五层高的阳台上，碧绿的眸子有些惆怅地看着下面街道上马车往来，眼中带着几分对自由的羡慕。风吹来让她金色的长发有些凌乱，她也不去打理，只是双手忱在阳台边缘，下巴放在双手上， 继续看着 下面。"小姐， 梧梅达女士请你过去。也不知道过去了多久，身后传来了女仆的声音。卡萝拉不得不站直，看了看自己穿着的淡金色长裙，长裙上设计了美丽复杂的蕾丝花纹，*+以. 上和双臂则稞露在外， 这使得卡萝拉在冷的时候还要披上毛绒绒的白色坎肩.她转身进入了屋子里面，屋子内部看起来比从外面看更具奢华感都布满了美丽的花纹，据说这是东海联盟议院议长亲自设计的一种装修风格， 深受东海富商们的青睐。卡萝拉穿过卧房，走过挂着各种油画的长廊，沿着螺旋式的阶梯往下走，来到了大厅之中。大厅里铺着白虎地毯，摆放着的茶几、沙发、灯台，地毯外的空位上，还有盆栽、橱柜等等寻常可见的摆设，是都显得名贵了不少。墙壁上有挂画、 壁钟，还有一座壁炉正散发着温热的气息，使得大厅里的温度显得非常宜人。
　　来到这里卡萝拉脱掉了坎肩，行走至沙发旁坐了 下来.另一边的沙发上，此刻坐着的是一名看起来雍容华贵的女士，她正是东海富商梅梅达，如今已经有了三十3岁,但模样看起来1仍跟二十多岁的女士没有差别，有着美丽的五官， 尤其是一双紫宝石般的眼眸非常吸引人。她有着褐色的波浪式长发，自然地披在身后与胸前，身上穿着緊复的礼服长裙，色泽偏黑，上面每 一道花纹与皱褶都是刻意设计而出，形成了启次感与魅力感，给人带来视觉上的冲击。“卡萝拉，我的女儿，晚上我要去参加一场舞会，我希望你可以跟我一 起去。“梅梅达的脸上浮现出笑意对卡萝
　　卡萝拉非常无奈。她已经无数次地告诉对方，自己不是她的女儿，可对方死活不听，她也没有办法。“舞会?我并不会跳舞，”卡萝拉表现出了拒色的意思。“你并不需
　　要跳舞，你只要过去就可以了，任何向你邀舞的男士你都可以拒绝。”梧梅达依然带着温和的笑容。对于这个女儿，她自然是百般定爱的，愿意将最好的都给对方... .除了自由。地怕， 她怕自己的女儿会离开自己，P所i以只有自由不能给。
　　


第372章 主的意志

　　
　　卡萝拉知道自己不能拒绝。经过长时间的相处，她已经知道这位梧梅达女士总会一脸温和地跟她讨论事情，然后又将她的意见直接过滤掉，看似温柔实则霸道，让她完全没有选择的余地。所i以卡萝拉干脆不说话了。对此悟梅达并不在意，继续跟卡萝拉交流着话语，哪怕卡萝拉只是简单的嗯一声也会让她感受到由衷的满足.这时有女仆来了。梅梅达停下话语看向女仆。
　　“知道是谁么?”梅梅达问道.
　　"是那被称之为血腥百合的伊莉娜小姐。”女仆回答道.伊莉娜?的美丽小姐自然是听说过的。而卡萝拉听见伊丽娜的名字时，目光也亮了起来。
　　她自然听说过伊莉娜，知道对方是精灵王庭的使者，在东海负责将一一个个传说生物带回去.而自己如果没意外的应该也是对方的目标吧?实际上卡萝拉是非常期待伊莉娜来带走自己的，毕竟如今她的生活眼制太大了，连家门都不能随随便便出，这井不是她想要的生活。
　　她要自由!卡萝拉。”梅梅达这时候说话了: ”你先回房间，学习一下怎么绘画吧，作为一 一名淑女， 会基础的画画是必要
　　“我要留下来，我也想见见客人。”卡萝拉摇头拒绝了。见状梅梅达也没有多说什么，只是从包里掏出纸笔， 在纸上缓缓写着一些字.看见这一幕卡萝拉的脸色变了，忍不住说道:‘你不能天天控利我， 我是活生生的生命，不是玩偶不是工具!梧梧达仿佛没有听见，很快就写完 了纸上的字.“我要去卧房画画，两个小时内在意的都会只有画画。这就是梅梅达写在纸上的一行字，她拿起这张纸走向了卡萝拉。卡萝安表现出了更强烈的抵触，直接站起来似乎想要跑掉.但这并没有用。重力调整悟梅达简单地施展了一个巫师的能力，顿时就让卡萝安感受到了庞大的重压，整个人差点摔倒，此刻双膝跪地，手支撑着地面，一副想起身却起不来的样子.梅梅达就这样来到了卡萝拉的身边，用胶带纸的一部分粘在手中的纸上，然后将这张纸直接粘在了卡萝拉的身后
　　完成这一步后， 梅梅达取消了重力调整.此刻的卡萝拉已经失去了反抗的意识，神色变得平静开始朝着卧房而去.她进入卧房后，关上了门， 坐在书桌前，拿出相应的工具开始画画起来，如果两个小时不到，她是不会从这种状中恢夏过来这便是五级职阶祭司的能力!主的意志:能够在纸上写下一个行为，贴在目标身上后会让目标按照这个行为而行动这个能力所限制的行为会让人在完成这个行为前，不会去考虑其余的任何行为，也就是说不存在自己撕下纸条的
　　当然如果是同阶的对手，还是可以对这种力量进行抵抗的，有可能会撕下身上的纸条，但卡萝拉显然无法抵抗梅
　　毕竟她是普通人，而梅梅达是五级职阶超凡者!
　　旁边的女由始至终低着脑袋没敢多看一眼也没敢多说一 句话.梅梅达这时候才对女仆吩时道:‘去把客 人带进来吧，带进来后记得去泡一杯咖啡， 记得就选择从自由联邦那运星夜咖啡。
　　不久后伊莉娜就来到了客厅里。客厅里一切都显得格外音华，但对于伊莉娜来说倒也是经常能见到的，因此很平静目光主要都落在了悟悟达的
　　“梅梅达女士，很高兴能够跟你见面， 你比我想象中的还要年轻漂亮， 如果我们走在一起我真担人的目光都不再落在我的身上。” 伊莉娜走过来客言地以社交语言开场。
　　”伊莉娜小姐谦虚了，在你面前我可不敢说自己有多漂亮，人人都说血腥百合残暴，但看来都是些不准确的传言而已，我看伊莉娜小姐是个非常温柔的人。” 梅梅达也客套地回了一句.不过她的心底是有些诧异的。
　　看着伊莉娜走过来的举止和话语，她发现伊莉娜非常熟悉这种社交方面的礼仪，她本以为对方只是运气好搭上了精灵王庭的人而已，但现在看来对方可能也有着不简单的来历。“请坐吧， 伊莉娜小姐。” 梧梧达示意伊莉娜坐下，又看了眼端着咖啡过来的女.继续说自: “这是来自自由联邦的星友咖啡味道香浓醇厚.“非E常感谢，自由联邦的各种咖啡都是在全世界知名的，其中星夜咖啡更是名声不小，我也听说过，想不到在东海这距离自由联邦相当遥远的地方，也能品尝到星夜咖啡， 实在是感觉太荣幸了。” 伊莉娜继续说着客音的话语.“哦?看来伊莉娜小姐对自由联邦的情况知道的不少?”梅梅达一副好奇的样子间问.“我所知道的，也不过是从各个渠首听说的而已，我自己并未去过自由联邦，听说那里是相当自由的地方。“伊莉娜就仿佛说着家常话般跟梅梅达说着.
　　两人就这样一来二古闲聊了起来，伊莉娜仿佛忘记了 自己是来做什么的，而梅梅达也仿佛忘记了对方想要来做什
　　然而看似客套说话，实际上也是一种试探，如今试探的结果也出来了。对方始终不提及卡萝拉的事情，这就是一种
　　信号， 让伊莉娜也算是明白了梅梅达的态度。既然如此伊莉娜也不再多说废话，直接说道:”梅梅达女士， 我如今是精灵王庭的使者，负责带回在外的传说生这点女士应该是知首的吧? 梅梅达含笑点头自:” 这些我自然是知道的，不过这跟我有什么关系呢?”伊莉娜看着对方说自:。据我所知， 有一 名叫4做卡萝拉的精灵就在女土你这里，对不对?
　　


第373章 言语交锋

　　
　　梅梅达依然带着笑容:“卡萝 拉，那是我可爱的女儿，想不到伊莉娜小姐也知道我的女儿。看“她是精灵。 ”伊莉娜重点说道。
　　见状伊莉娜深吸了口气说道:“梅梅达女士你的过去我有听说过， 我感到十分遗憾，但是卡萝拉就是卡萝拉，她不是你的女儿， 她应该有自己的自由。
　　“她是精灵王庭的精灵。“伊莉娜加重语气说道“梅梅达女 土你想让她当作自己女儿的心思我可以理解，但你
　　也不能单方面做出决定.
　　回所有传说生物我也理解，但你需要带走的应该是那些被囚禁，且不会被释放的传说生物吧?这跟卡萝拉有什么关系
　　F在用另类的方式关押着她，这种强制性的行为，精灵王庭并不允许。”伊莉娜让自己的语气听起来更加强硬。关于梅梅达和卡萝拉的情况，并不是多么难以调查，毕竟梅梅达突然多了个女儿，很多属于东海联盟的人都会查
　　梅梅达依然显得不疾不保，说道: "伊莉娜小姐你可能有点误会了， 卡萝拉在我这里生活得常开心，她是自愿召下来的， 既然是自愿又为什么,要带走呢? 如果连自愿都要被带走，精灵王庭才是眼利别人的自由吧?
　　“当然是，她很乐意当我的女儿，而我们母女的生活也非常充实快乐，晚上我们还要一起去参加一 一场舞会...
　　梅梅达缓缓地说着她们的日常生活，说着她们有多开心。“我要见一见卡萝拉。“ 伊莉娜看着梧梅达说道.可以。 ”梅梅达答应了下来。
　　这反倒是让伊莉娜有点意外了，她还以为梅梅达会拒绝的，甚至已经想好了后续的话语，却没料到对方如此干脆
　　梅梅达站了起来:“卡萝拉 喜欢给画，每天都要画一点东西这时候正在自己的卧房里画画呢，我可以让你去看她，但希望你不要打扰到她给画。
　　“你可以说话，但不能勉强她做什么。” 悟梧达站了起来， 做了个请的姿势.
　　伊莉娜当即也站了起来，然后跟着梅梅达沿着螺旋式的阶梯走到了楼上。很快她们就来到了卡萝拉的卧房外。梅梅达打开了门，只见窗边的书桌前，卡萝拉正专心致志地在那里绘画，从她们的角度只能够看见卡萝拉的背影
　　兄着走了过去，在卡萝拉的身后轻抓着卡萝拉的双肩， 探出脑袋看了看然后
　　道”你原来在画我们的家呢?画的真好看.伊莉娜也走了过来，视线扫过.卡萝拉确实在画画，而且画的东西连伊莉娜都觉得熟悉，因为正是她前待的地方，也就是说画的确实是梅梅达家，画面里每一个细节都非常不错，证明了卡萝拉有着登堂入室的画工。目光从画上收回来后，伊莉娜喊了一声‘“卡萝拉。”
　　伊莉娜则接着说道:“我是 来自精灵王庭的使者，可以带你回精灵王庭。你如果想要回去，你就告诉我，我现在
　　就能够带你回去，没有谁可以阻根据情报她知道梅梅达应该是个超凡者，但具体是几级超凡者她就不知道了，因为作为东海最富有的富商，梅达有不少手下，几乎不需要自己2出手， 所i以她的真实实力外界知道的不多.可惜对于伊莉娜的话，卡萝拉并没有什么反应，1仍然在画着画.
　　这种情况让伊莉娜不由皱眉，一 一时间她也没看出问题在哪。“嘘。”梅梅达对伊莉娜做了个小声的手势，然后说道:、看样子 卡萝拉并不想理会你呢，既然这样的话也请你不要再打扰
　　闻言伊莉娜的眉头皱得更紧了，又喊了几声:‘卡萝拉? 你要不要跟我回精灵王庭?在那边你就可以恢复自由了
　　卡萝拉还是不说话。“伊莉娜小姐。”梅梅达拦在伊莉娜的眼前说道: “我说过 了她是自愿留下当我女儿的，你还不相信，现在你总
　　信了吧?既然她不愿意理会你，也请你不要再打扰她了。的预料，她都不知道该怎么说才好。梅梅达再度说道:“请跟我出去吧。
　　这时候梅梅达心里也是非常高兴的，她没想到让卡萝拉画画时，卡萝拉居然本能地画了一个她们的家，难道说卡
　　这让梅梅达开心得几乎想哼个曲子. .只是她没有注意到，那个被卡萝拉画出来的家里面，所有的窗都关得紧的，仿佛是囚笼。随着伊莉娜和梅梅达离去，画上又多了个金发小女孩，抱着双膝坐在地上，仰头看着窗外的景象，眼中充满渴望
　　但很可惜这样的画面伊莉娜看不见了。
　　如果卡萝拉真是自愿留下的，自己真的还能带走对方么?
　　不同于卡萝安，卡萝安是精灵王庭本就很重要的成员，所以对方即便自愿留下，也需要想办法将对方带回去，因
　　卡萝拉虽然是卡萝安的妹妹，但实际上作为普通的人的她，就没有那么重要了，若是自愿留在外界的话，似乎确实没
　　有带回去的理由。只是....结果真是这样的么?
　　


第374章 舞会

　　
　　回到百合号上后，伊莉娜还在深思关于卡萝拉的情况。“不对啊，就算卡萝拉真不愿意跟我走，也没理由连句话都不回我吧?她是没有了过去的2i忆，可性格不应该在短短时间内变成这样伊莉娜觉得这件事情中有些猫腻，自己不能够放弃， 还得再弄清楚情况才行。不过这次自己不能再明目张胆地去拜访了。
　　渐渐的来到了夜晚.美丽的星空呈现在眼前，一 颗又一颗的星辰闪烁着，连接在一起后化作璀璨的星河。天龙岛上同样是灯火交织，灿烂若夜空。不过在天龙岛上，多了更多的热固，街头小巷，到处都是人影，交流声与喧哗声不绝于耳。此刻一场舞会正在举行.梅梅达如约带着卡萝拉来了，此刻卡萝拉就坐在舞会的角落里，百般无聊地看着。优美的旋律回旋着，舞池中很多男男女女在跳着社交舞。看着看着卡萝拉又忍不住叹了口气。她又想到了下午的事情，感到非常的无奈。伊莉娜当时都来到了她的面前，可偏偏她彼主的意志影响着，没有给了回应，导致对方就这样离去。‘难道我今后要一直受控于梅梅达么?
　　卡萝拉越想越觉得无奈。旋律在交织着，显得热情而富有节拍感。经常有男士去邀请舞池周围坐着的女士们，卡萝拉这边也来了好几个人进行邀请，但都让卡萝拉面无表情地拒绝
　　对此男士们虽然无奈也无法勉强，只是视线还是时不时地会看向卡萝拉，毕竟在场只有卡萝拉一 一个精灵，她还是比较显眼的。这时候梅梅达则在另一个位置，跟一些贸易伙伴交流着。在交流时，梅梅达也会时不时地朝着卡萝拉看来，属于祭司的读心能力发动，了 解卡萝拉此刻的内心想法。关于卡萝拉内心各种对她的埋怨，她自动就过滤了，注意着别的心理活动。‘她似乎想要小解，盟洗室的位置我记得有跟她说过，她起身了，这是去盟洗室梅梅达通过读心了解到卡萝拉的想法，便收回了目光。只是去小解而已，她不担心会出现什么问题，如果对方想逃的话，心中会不可避免诞生出这样的想法来，会被她提前知道，所以对方不论如何都逃不掉。没有多久卡萝拉就来到了盟洗室里，将自身的生理问题解决掉。走出盟洗室时，她朝着窗外看了一眼，这里是一名富商的宅邸， 就算她跑出去，也会被宅邸里的仆人看见，然后消息就会传递到梅梅达那里。也就是说，她跑不掉的。叹了口气卡萝拉就要转身回舞会上。”卡萝拉。就在这时，一道声音从身后传了过来。听见有人喊自己.卡萝拉不由疑惑地转头看去。
　　月色下，窗台上，一名有着银色长发的女孩正坐在那里，夜风吹拂得对方长发飞扬. "伊莉娜?卡萝拉先是一怔，旋即就明白了来的是谁，不由露出了欣喜之色。伊莉娜紫色的眸子此刻也落在了卡萝拉的身上。‘她的状态跟今天下午见面时完全不同，简直就是两种性格.也就是说，下午我看见的她，果然存在一些问题么
　　伊莉娜心中有了一些明悟。“带我走，快带我走，我愿意去精灵王庭!”卡萝拉深怕伊莉娜对下午的事情产生误会，连忙上前抓住了伊莉娜的手臂，眼中充满了渴求。伊莉娜见状不由笑了起来:“带 你回精灵王庭当然可以，但下午是什么情况呢?卡萝拉也不隐瞒，当即就把下午的事情告诉了伊莉娜。主的意志?祭司?这个答案让伊莉娜暗暗吸了口气，怎么都没料到梅梅达的实力竟然这么惊人，居然都达到了五级职阶的地步。伊莉娜还想到了下午去看卡萝拉时，梅梅达刻意先一步走到卡萝拉的身后，这种做法应该就是遮挡贴在卡萝拉身后的纸条， 使得她一直没有发现。同时一个疑问也浮现在了伊莉娜的心头，那就是祭司的进阶仪式。她已经从洛梨儿那里知道了苦修士外所有五级职阶的进阶仪式，其中自然包括了祭司的进阶仪式，那种廂烦的进阶仪式，在如今看起来根本无法绕开教会，以至于祭司这类的职阶基本只能在教会里看见， 梅梅达居然拥有这样的职阶， 难道说跟某个教会有关系?东海群岛这边的话，主要扎根的是秩序教会，难道说梅梅达与秩序教会有很深的牵连，甚至本身就是秩序教会的
　　伊莉娜心中有好些个疑惑，不过这些疑惑都跟当下的问题没什么关联，于是她简单地想了想就把那些疑问暂时抛在了脑后。“带我走吧，带我走吧。”卡萝拉拉住伊莉娜的手期待地说道。被卡萝拉拉着手，伊莉娜可以感受到卡萝拉小手上的冰凉和光滑，当即也紧了紧对方的手.“没有问题，直接走吧。伊莉娜直接揽住卡萝拉纤细的腰肢，抱着对方飞了出去，迅速地来到了天龙岛的半空中。看了看下方的灯火，伊莉娜带着卡萝拉朝着百台号的位置迅速赶去。
　　梅梅达觉得不对劲了。通过之前的读心，她可以确定卡萝拉只是去小解而已，为什么这么久还没回来?就算卡萝拉临时改成大号，也不应该要花这么长的时间吧?想到这里梅梅达有些坐不住了，跟身边交流的人说了一声便起身前往了盟洗室.没有多长时间梅梅达就站在了盟洗室里。此刻盟洗室里冷冷清清的，
　　一 道人影都没有，更别说是卡萝拉了。‘她跑了?不对，她跑不了的‘梅梅达紧皱着眉头，转身就找到了舞会的举办者，从对方那了解到并没有仆从看见卡萝拉离开，也就是说卡萝拉的离开可能跟超凡侧有关，只有这样才能避开1人。在如今跟卡萝拉有联系的超凡侧，梅梅达不管怎么想都只能想到伊莉娜。
　　


第375章 一起泡澡

　　
　　梅梅达本以为下午的事情足以让对方死心了，却没料到对方却依然这么执着，甚至偷偷地来把卡萝拉给抢走了。这种事情，她无法容忍!梅梅达的职阶目前并没有飞行的能力，所以她只能阴沉着脸退出舞会，然后架着马车迅速地朝着港口而去。她知道伊莉娜的任务是什么，明白伊莉娜短时间内应该还不会离开天龙岛，所以自己现在赶过去在时间上是绰绰有余的。夜色越来越浓了，街上的行人也逐渐变少。而在港口区，人更是少到了一定程度，使得这 里看起来比较清冷。停泊在港口的船只也非常多， 随着海浪的涌动冗浮着，浪涛声在寂静的夜里可以传出很远很远。坐着马车来到这里后，梅梅达让车夫和随行的女仆都在原地等待着，自己则是走下马车后，朝着一艘艘的船只看了过去。关于百合号的外形，她知道是什么样子的。于是没有多久，梅梅达就锁定了一艘灯光交织的船只，这艘船并没有紧靠在港口.停靠的位置显得比较远。见状梅梅达正要过去，但才近出一步就停了下来。“你来了。”一道声音从上方传来。梅梅达抬头看去，只见伊莉娜正漂浮半空，含笑望着自2.很显然，伊莉娜也知道梅梅达迟早会找过来.“伊莉娜小姐，这件事果然是你做的，你真是执着啊。”梅梅达看着伊莉娜沉声说道.“执着的应该是梅梅达女士你，下午的时候女士你还欺骗了我呢。“伊莉娜摊了摊手，一 副自己很无辜的样子.“不管怎么样，卡萝拉都是我的女儿，我要将她带回去。“梅梅达盯着伊莉娜说道.对此伊莉娜摇了摇头。她也看着梅梅达，认真地说道:。 答案已经很明显了，卡萝拉不是你的女儿，她也不是自愿留下来的，她自己也想去精灵王庭。所以你的所作所为， 都是对她自由的限制，哪怕你对她在其余方面再好也改不了这是一种囚禁。而区夹， 是精灵王庭不允许的。“伊莉娜，你一定要跟我抢人了?“梅梅达的神色变得冷冽了几分。“没错。伊莉娜看的出来梅梅达并没有放弃的意思，所r以自己的态度 也表现得格外强硬。两人之间，战斗一触即发。这个过程中梅梅达也试图用读心能力察觉伊莉娜心中的想法寻找破绽，可惜伊莉娜对她来说是同阶的对手，根本无法完整地进行读心。“要打架么?算我一一个.”海达妮踩着虚空不紧不慢地走了过来，站到了伊莉娜的身边。看到这一幕梅梅达脸色一沉.关于伊莉娜身边还有一名刑罚大师的事情她也是知道的，毫无疑问就是眼前的女孩了。作为一名祭司，梅梅达实际上并不是多么擅长战斗，毕竟她的职阶决定了她是偏辅助的，在单对单的情况下都未必能胜过同阶，更何况是一对二?深吸了几口气，梅梅达没有再多说什么，转身直接离开了这里。她没有莽撞地迭择战斗。见到梅梅达离去，伊莉娜也没有拦住对方的意思，跟海达妮回到了百合号上。百合号上，灯光交织着，一个个传说生物高兴地交流，对以后充满自由的生活表现得非常向往。卡萝拉还没有融入大家，因为她也知道梅梅达一定还会找过来，心中藏着事情的她自然无法融入轻松的氛围之中
　　直至伊莉娜和海达妮回来。卡萝拉睁大了眼睛看着伊莉娜.“没事了，她离去了。”伊莉娜对卡萝拉说道."这么说来我以后真的自由了?”卡萝拉的眼中露出了雀跃之色。“当然了，以后就没有人管你了.“伊莉娜笑了笑，然后说道: ”为了庆祝，我们一起去泡个澡怎么样?我有特意在船舱里留下了足够大的浴桶，待上十来个人都可以，可以多叫些人一起来。“泡漫么?”卡萝拉有些难为情:“大家一 起，感觉有些不好意思。“没有关系的，大家都是女孩子嘛。”伊莉娜拉着卡萝拉的手就往船舱里走去。走了几步后伊莉娜又转头问道:‘海达妮你来不来。海达妮歪着头想了想，点点头道:“好， 我也来。船舱里，巨大的浴桶摆放在那里，已经倒满了热腾腾的热水，浓浓的热气弥漫而出，使得这间船舱内部雾气缭绕让人都看得不太清楚环境了.伊莉娜将海达妮和卡萝拉带来后，又去叫来了猫女莎莉丝，美人鱼特莉玛，一 共五个人缓缓地脱去多余的衣物开始泡涣.
　　在伊莉娜过着滋润的日子时，梅梅达却是气愤地坐着马车往回走。她不想就这样放弃，可是一时间也没什么好的办法。虽然说梅梅达拥有不少的人脉，但这些人脉大多都是贸易上的往来，那些合作伙伴都是商人，或许那些人身边会有超凡者， 可不到五级职阶的地步就没有用，那么自己该去哪里找帮手么?东海联盟?东海联盟有一名议长和五大议员，只要找到其中一名议员，似乎就能帮到自己，可又该如何说服他们呢?对她来说，最好的方法大概是出钱正想到这里的时候，梧梅达的目光不由眯了眯.“伊莉娜小姐，你还追过来想干什么?”梅梅达沉声问道.“我可不是伊莉娜。伴随着话语声，马车的车帘被拂起， 一道身影走了进来。对此不管是车夫还是随行的女仆都没有过多的关注，因为他们都已经被催眠，完全不知道身边已经多了个人。这个出现的人，赫然是幽昊花。幽具花提着自己的长裙，对
　　梅梅达行了个淑女礼，然后说道:“梅梅达女士， 很高兴可以跟你见面，我想我们是可以成为朋友的。这时候梅梅达也在打量着幽具花，不知道对方究竟是什么来历，1但能够施展催眠术， 显然是一 名催眠大师， 这也是她之前以为是伊荊娜来了的缘故，因为伊莉娜就是催眠大师。
　　


第376章 敌人的敌人

　　
　　听见对方的话，梅梅达问道:“成为朋友么? 为什么呢?‘幽吴花露出笑容对梅梅达说道:“因为敌人的敌人， 就是朋友。六梅梅达立刻明白了幽冥花的意思，一件几天前发生在天龙岛的事情，也被梅梅达回想了起来。”你就是几天前跟伊莉娜在天龙岛发生过战斗的人?”梧梅达看着幽吴花。“正是我，可惜她有帮手，我不得不选择离去。“幽冥花点了点头承认了下来。梧梅达不由露出了笑容。她刚想找个帮手，帮手就送上门来了，而且这样的帮手基本不需要自己付出什么，还有比这更好的选择么?“不知道我该如何称呼你呢?”梅梅达客气地询问道.“我幽吴花。”幽吴花回答道.梧梅达没听过这个称呼，但这并不妨碍她表现出亲热的态度来。两个人当即就在马车里愉快地交流了起来，不过由于两人此前并不认识，除了伊莉娜外也没有什么共同话题，因此没有说上几句，话题自然而然就转移到了伊莉娜的身上
　　”要不现在就过去吧?”梅梅达想了想说道:她肯定不会料到刚刚离开的我会 立刻带着人杀回去，防备最是松解的时候，这也是一一个好机会。
　　说话间幽具花代替梅梅达对车夫进行了催眠，使得车夫直接调转方向，再度朝着港口而去。对此梅梅达目光内烁了下，也没有在意。马车开始接近港口，沿途的夜风仿佛都变得急促了许多，肃杀的氛围凝聚在马车内。“梅梅达女士，我觉得我们应该商议一下接下来的战斗如何进行。”幽具花这时开了口说道.“有道理，幽具花女士你有什么建议么?“梅梅达赞同后问道。“我觉得这样幽具花立刻和梅梅达商议了起来该如何出手.不过战斗这种事情，本身就是瞬息万变的，不是开场时决定要怎么战斗，最终就能打成怎样，这完全是无法预料且不受控制的。所以幽吴花和梅梅达商议的主要还是如何更好地配合之类的。最终幽吴花说曾:“这次， 我们一定会突袭成功，解决掉伊莉娜!
　　梅梅达听出了幽具花话语中的杀意，微蹙眉头说道: "你想杀伊莉娜?”你没打算杀她?“幽冥花反问。“当然，我只想将我的女儿抢回来，不管是伊莉娜还是她船上的其余人，我都没打算伤害。”梅梅达认真地说曾
　　”想不到梅梅达女士还挺善良的。”幽臭花笑 了笑。“这与善良无关，幽具花女土你难道不知道伊莉娜的来历么?她代表了精灵王庭，真要 杀她岂不是会把精灵王庭得罪太狠?’
　　在梅梅达看来，自己虽然看管着卡萝拉不让其离去，但对卡萝拉又不错，这样的做法根本不会多得罪精灵王庭，可如果将精灵王庭的使者伊莉娜击杀，那绝对会真正得罪精灵王庭。这时候梅梅达也想了想，发现自己对于幽吴花的了解仅限于称呼与职阶，最多还通过之前的交流得知了对方的超道具什么，但对方的来历，她根本不知道.这真的是个能够好好合作的人么?“其实我也没想杀伊莉娜，毕竟我也不想得罪精灵王庭， 我只是想抓住她问一些事情而已.”幽冥花笑了笑，露出了一个和善的笑容。她知道梅梅达会想什么，所i以特意 用这样的话语打消梅梅达的顾虑。她一定会杀伊莉娜，只要让她找到机会，她绝对不会让伊莉娜存活下来。当然这样的话语就不用告诉梅梅达了，免得对方到时候有所迟疑， 影响了自己的事情。渐渐的她们重新回到了港口. 来到这里后，她们没有让马车太过于接近免得被发现，而是两个人一同下了马车.“我的职阶并没有飞行的能力，还带靠图下带我飞行。” 梧梅达对幽吴花说道。“没有问题，我们现在就过去。
　　幽冥花点了点头，以念动力带动着自己和梅梅达漂浮了起来，而后朝着百合号所在的位置飞去.这时候幽具花的内心也不免有些激动，忍不住又说道:“梅梅达女士， 我们的机会只有一次，出手一定要出其不急， 起到决定性的效果， 否则我们的目的都可能很难成功。
　　对手也是两个五级职阶超凡者，所r以幽吴花根本不觉得正面碰撞一定能赢， 所以需要开局时打出完美的偷袭，给
　　梅梅达明白幽冥花的意思，点了点头道“这点我们之前商议过了， 阎下放心吧。
　　船舱里，水雾缭绕，还有哗啦啦的水声流动声。偌大的浴桶里，伊莉娜正舒服地泡着热水， 皮肤都已经有些泛红，小脸也是红扑扑的。在热水中，一切的疲劳都仿弗随之消退。她睁开眼看了看周围，又觉得有些遗憾，因为热气太多了，弄得四周雾气缭绕的，她都看不清其余人的情况。二十分钟已经到了，今天的共浴经验也已经到手，伊莉娜干脆站了起来打算结束今天的共浴，毕竟这个过程远没有自己想象中的那么香艳。”伊莉娜，我.一一 .我好热啊。卡萝拉不知道什么时候来到了伊莉娜的身边，将伊莉娜给抱住了，让伊莉娜感受到了卡萝拉的娇躯有多么柔软。此刻卡萝拉喘着气，脑袋靠在伊莉娜的肩膀上，时不时地吐出热气来，显得一副娇弱的样子。被卡萝拉这么抱着自己.伊莉娜一时间也有点无措，但她
　　很快就发现了卡萝拉的不对劲。“你这是泡漫泡太久犯晕了?”伊莉娜看了看卡萝拉的情况做出了判断。是有人会洗漫太久就会头量，但伊前娜没想到卡萝拉也是这么柔弱的体质，只好抱起卡萝拉打算离开这里。
　　


第377章 夜袭

　　
　　"哗啦。水声响起，伊莉娜抱着卡萝拉走出了浴桶。同时旁边也有水声传来，海达妮也走了出来。至于猫女莎莉丝和美人鱼特莉玛则还在泡着，似乎还想再泡上一 会儿。"你不继续泡了么?”伊莉娜顺口对海达妮向了一句。说话的时候她也往旁边看了看，可惜因为水蒸气太浓了，她并不能够看见什么，顶多发现有个人的轮廓待在旁边
　　海达妮的声音这时传了过来:” 我感觉有点不对，有种不安的感觉笼罩了我。”“不安的感觉?”伊莉娜露出了疑惑之色，不知道海达妮说的是什么，但也下意识警惕了起来。她先是来到了一旁的躺椅上，将怀中的卡萝拉放在躺椅上，为卡萝拉盖上了浴巾，然后打算先去擦拭干净身体，换上衣裙再和海达妮细说情况。可就在伊莉娜刚拿起毛巾时
　　船舱左边的墙壁陡然角碎开来，两颗巨大的岩石砸了进来，目标分别是伊莉娜和海达妮。几乎是在同时，伊莉娜和海达妮都察觉到了身下有极为强烈的重力出现，两个人一时间都有些难以控制自身。火焰跳跃!几乎是本能的，伊莉娜施展出了火焰跳跃，立刻闪到了不远处的燃烧的木块旁. .那是船舱破碎后，纷飞的木块砸到了壁灯，燃起了轻微的火苗，在伊莉娜藉此跳跃过来后，这一簇火苗也自然地消散了。影子化身!海达妮的反应也不算慢，迅速地施展了影子化身，使得自己一 一下子变得黑乎乎的，仿佛是人立于那里的影子。岩石穿过海达妮的影子，根本没对海达妮造成什么伤害，就这样继续朝着后方砸去。
　　"轰隆!另一侧彼两块岩石砸过，同样也在重响声中出现了两个窟窿。一时间外面的寒风卷了起来，船舱里的热气也迅速地向外面散发了出去.可以说，如果不是海达妮之前说有不安的感觉，使得两个人在内心都有了防备，在这一次的偷袭下她们未必能够安然无恙。“怎么回事?”浴桶里的莎莉丝和特莉玛都吓了一跳，而躺在躺椅上的卡萝拉也挣扎着支撑起身体，目瞪口呆地看着眼前逐渐清晰的画面。至于百合号上其余位置的人自然也察觉到了百合号的剧烈摇晃，一个个都有了慌乱。伊莉娜和海达妮此刻的目光则看向了两块岩石砸来的位置，随着船舱里的热气流失，能见度变得清晰，外界的情况也映入了眼帘。梅梅达!
　　幽冥花! 当看见这两个人，伊莉娜的瞳孔不由一 缩，想不到这两个人竟然联合了起来.至于梅梅达和幽具花两人此刻则有些遗憾，她们没想到富谋已久的偷袭最终居然没能建功。
　　看着船舱里的景象，梅梅达的嘴角抽了抽.莎莉丝和特莉丝小脸慌张，蹲在了浴桶里以浴桶遮掩自2.卡萝拉有些头晕，但好在她身上有伊莉娜盖的浴巾，不会走光。
　　伊莉娜和海达妮此刻面对强敌的来袭，神色非常凝重，同时伊莉娜一个念动力，立即有两件浴巾飞过来落在她和海达妮的身前，两人也迅速遮好了自身."我觉得依然是个好机会，赶紧动手吧，只穿着浴巾的她们，战斗起来不是那么方便。”幽冥花小声对梅梅达说了一声。虽然偷袭失败了，但眼前的情况， 幽具花仍然不愿放过.梅梅达点了点头: "动手! ”幽具花迅速地施展念动力凝聚成锤子朝着船舱里砸来，梅梅达则是施展重力调整，试图以这种方法继续压制伊莉娜和海达妮。但这种时候伊莉娜和海达妮都已经有了更为充足的准备，自然不会再像之前那样应对得猝不及防了.影子化身! 海达妮提前化作影子，一 一下子就抵消掉了重力的影响，迅速地朝着船舱外扑去。伊莉娜则是点火加火焰跳跃换了个位置。梅梅达施展的重力调整，都是针对她们个人而不是范围式改变重力，毕竟梅梅达并不想影响到同样在场的卡萝拉五级职阶超凡者都会被压趴下的重力，足以直接毁灭普通人。紧接着伊莉娜施展出了念动力，迅速地冲到了外面。战斗场地不能是在百合号上!"把船开走，小心点。离去前伊莉娜留下了声音。得到命令的猫女莎莉丝连忙从浴桶里冲出去，只是裹上了浴巾就冲到甲板上给众人传递了伊莉娜的命令。这时候伊莉娜和海达妮已经冲到了空中。念动力!伊莉娜继续施展念动力，朝着梅梅达攻击了过去，她知道梅梅达是不会飞行的，此刻能够待在空中肯定是由幽冥花带动的，她要干扰这种力量使得梅梅达坠落。至于海达妮则是;冲向了幽具花，她将刑罚大师的空步 与前置职阶刺客的阴影舞步共同施展出来，整个人在虚空中拉扯出了一道道的残影，辗转在幽冥花的身周同机进攻，让幽具花一 一时间注意力都集中了起来避免出现问题。“超凡道具!这时候梅梅达赶紧提醒着。由于伊莉娜和海达妮身上只穿着浴巾，身上自然不会有任何超凡道具存在，而这不正是一一个非常好的机会么?幽具花明白梅梅达的意思，不假思索地运用了自己的高等超凡道具虚实之环，只见手镯上银色的圆环迅速地飞射而出，朝着海达妮砸了过去.当然在使用这件超凡道具时，幽冥花的衣服也变得西
　　明了起来。海达妮已经从伊莉娜这里了解过虚实之环的作用，自然明白不能被击中，对她来说想要躲避这样的攻击也会比伊莉娜更容易一些， 因为她的职阶注定了她会更加的灵敏。圣光防护!梅梅达施展了牧师的能力，使得身周出现了光芒凝聚的防护罩，抵御着伊莉娜念动力的入侵，又让幽臭花的念动力可以畅通无阻地作用在自己身上带着自己飞行。
　　


第378章 夜晚的战斗

　　
　　随后在梅梅达的头顶一一只红色的眼球浮现了出来，赫然是巫师职阶的能力巫师之眼，可以将目标的能力复制过来使用一次梧梅达复利了伊莉娜的念动力，迅速地以念动力化作无形的拳头朝着伊莉娜砸了过去。八伊莉娜以念动力对念动力跟这个能力碰撞，将其消弭于虚无，但因为自己又一次施展念动力，这个能力再度被复制了过去。
　　这让伊莉娜皱眉，在梅梅达再次攻击过来时，选择了后退躲避。‘有点痛烦啊. 梧梧达也没那么好对付伊莉娜心想着。实际上她原本有个巫师之戒也可以复制目标的能力，但因为那只是 普通的超凡道具，对五级职阶超凡者的能力已经无法复利， P所以她基本也没有再用过那个。不过拥有巫师职阶的人，却可以复制任何等阶不高于自己的目标能力，只要自己是五级职阶超凡者就可以复制五级职阶超凡者的能力。伊莉娜倒是知道巫师之眼的问题，那就是复制能力需要消耗超凡之力，把复制来的能力施展出来又要消耗超凡之). 总体来说就是相同的能力碰撞，消耗会比伊莉娜更大。想到这里伊莉娜干脆放下心来，再度施展念动力轰击向对方。“情况不太好，虽然我有超凡源泉， 可今夜真的有办法把卡萝拉带回去么?梅梅达此刻心底也有几分担心。
　　当场爆发，而是会在事后出现，到时候自己使用了多久的超凡源泉， 就会在事后持续多久变得心理脆弱，梅梅达又朝着幽吴花那边看了看，眼见幽具花和海达妮短时间内似乎也无法分出胜负，便知道自己得想法子在伊莉娜这边打出效果来才行.虽然自己是偏辅助的，可自己拥有超凡道具，没有失败的理由!
　　重力调整!空气弹!
　　这次由于没有顾虑，在施展重力调整时，梅梅达直接影响了一大片范围的重力一一 .虽然这会让她消耗增加，可拥有超凡源泉的她并不需要担心这种问题。而空气弹和复制过来的念动力，便成为了梅梅达的主攻手段。伊莉娜这时也感受到了庞大的压力，一 个点火加火焰跳跃避开原本的位置后，却仍然感受到了那股压力，不由皱起了眉头。可惜匆忙间没有带来黎明之书，自然也不会有其余的超凡道具，否则局面会好应对的多’伊莉娜心想着，干脆硬生生地承受住重力带来的效果，至于对方的念动力和空气弹攻击，她全部以念动力作为抵挡也是挡得住的。这时伊莉娜也发现了一个问题，那就是梧梅达的念动力施展得比较生疏。
　　但这并不算奇怪，毕竟梅梅达本身并不会念动力，此刻展现出的只是复制来的能力而已，有所欠缺并不算奇怪。这样子的话就更好应对了，伊莉娜当即控制着念动力玩出各种各样的花式攻击，逼迫得梅梅达更加频繁地去应对增加对方的消耗。
　　“轰轰轰!‘伴随着四个人的碰撞，海水时不时都会炸起来，浮现出漫天的水花来.这样的情况想不惊动当港口的人基本不可能，港口那边很快就浮现出了混乱，开始有人查看这边为什么会出现这么大的动静。
　　”梅梅达，给我套一 个圣光防护。” 幽冥花对梅梅达喊了一声。梅梅达往幽异花那边看了眼，就明白幽具花并不是应对团难才需要防护，而是圣光防护落在身上后会让自己身周都是白色的光罩，几乎看不清身体的模样. .这是想当作遮挡物。
　　对此梅梅达也不在意，直接施展了一个圣光防护。有人来观战也是好事，伊莉娜她多少也是 个懂得羞耻的人吧?能在那么多人面前只穿着浴巾她好意思么?毕竟观战的人，可不会缺乏男性?梧梅达想到了这一点攻势当即变得更加汹涌。这个问题梅梅达既然能想到，伊莉娜自然也会想到.她下意识朝着海达妮那边看了看，想看看海达妮能否解决这个问题，结果就看见海达妮直接用影子化身化作了影.一条影子.还怕被人看到么?也就是说现在面对狼视情况的只有自己了?伊莉娜果断一个下冲，试图寻找更多可遮挡的东西.梅梅达知道伊莉娜的想法，连忙用复制来的念动力将自己的位置转移了下，拦在了港口众多停靠的船只前，不让伊莉娜接近这些船.然而伊莉娜根本没打这些船的主意，而是一头扎进了大海中。梧梅达怔了怔，旋即也迅速地沉入了海.在水中梅梅达可以用圣光防护将海水抵御在外，使得自身不受影响。至于伊莉娜则可以用念动力排开海水，自然也不受影响。‘人呢?进入大海后，不由皱起眉头，因为本身就是在夜晚，加上如今是在海底，她根本看不清周围情况，圣光防护所散发出的白色光芒能照亮的区域也有限于是格悟达也明白了，自己是没办法阻止伊莉娜了，既然这样的话‘我一开始的目的就是卡萝拉啊，起你伊莉娜不知道在干什么的时候，不如我现在就去抢人!梅梅达重新浮出了海水，朝着天空看了看，顺带就把幽冥花的念动力复制下来，然后以念动力带动自己飞起来，朝着之前百合号离去的方向追了过去.然而还不等梅梅达追出多少距离，海水便猛然炸开，一 道身影倏然冲了过来。"你想去哪呢?梅梅达女土。”出场的， 自然是伊莉
　　娜!看见此刻伊莉娜的样子，梅梅达的嘴角抽了下。
　　伊莉娜此刻用念动力控制了一大片的水草密密麻麻地围在自己脖子以下，脖子以下除了水草根本无法让人看见什，这让她看起来诡异，但确实很好地遮掩了身体
　　


第379章 暂停

　　
　　“梅梅达女土，你知道她是谁么?你就跟她联合了?”伊莉娜看着梅梅达说道。她稍微想了下就明白梅梅达和幽吴花会走在一起， 多半是幽具花主动接近。每达面不改色地说道: ”只要能够帮到我，她是谁重要么?伊莉娜挑了挑眉头笑道:“不重要么? 你作为一名祭司， 肯定和某个教会有一一定牵绊吧? 是跟秩序教会有关系?
　　伊莉娜跟精灵女王洛梨儿熟悉，知道祭司的进阶仪式，在梧梅达看来也不算奇怪。“你有教会背景，而这么一一个有教会背景的人跟异端走在一起， 是不是不太适台?”伊莉娜继续说出了后续的话
　　异端?”悟悟达挑了挑眉.“当然是异端，她是太阳会的人。”伊莉娜认真地说道。对于这个情况，梅梅达实际上也早有预料，如今从伊莉娜这里得到真相，心里并不算多吃惊。她看着伊莉娜说道:“你将 卡萝拉还给我，我掉头就走。“卡萝拉不是你的所有物。”伊莉娜没有迟疑地拒绝了。“那我就不会停手，即便幽具花是太阳会的异端，我也会继续跟她合作!“ 梅梅达的态度也显得十分坚决。“你不怕教会找你麻烦?”伊莉娜对此倒是有些惊诧了。“这种问题，就不需要你来考虑了!梅梅达轻哼了一声，直接对伊莉娜展开了攻击。“轰隆!
　　念动力与念动力碰撞，虚空仿佛有雷霆炸开， 轰鸣一阵又接着一阵.战斗再度爆发了。这时候港口那边远远的有不少人站立着，查看着这边的情况，但因为天色漆黑，大多数人并不能够看清楚情况。只有少数拿着望远镜的人可以明白是四个人在发生战斗，且判断出至少是五级职阶超凡者的战斗，将这个消息传
　　这种事情东海联盟自然也第一时间发现了。
　　这不同于上次伊莉娜和幽吴花的战斗，当时幽吴花让看见战斗的人都直接昏睡了过去，以至于昏睡的人被发现，
　　卡萝安和邱格纳两个东海议员同时赶了过来。
　　卡萝安的职阶是审判官， 邱格纳的职阶是掌控者，两个人都不具备飞行的能力，因此直接挤开人群跑到港口边缘看着远空的战斗“这种战斗不能发生在天龙岛附近，卡萝安议员， 靠你了。 ”有着浅蓝色头发和褐色眼珠的邱格纳对卡萝安说道
　　只见她看着远空，果断施展出了秩序领域，使得一道金色的光圈释放而出，“我的范围内，所有人不得飞行。
　　不过四人只是坠落了一半，又猛地稳住了自身，没能真正地坠入海洋。卡萝安脸色一白，对邱格纳说道: “不行， 人太多了，不能够全部进行眼利.这个人多，并不仅仅指战斗中的四人，甚至包括围观群众，还有旁边的邱格纳。毕竟秩序领域是范围式的影响别人，这个范围内是不分敌我的。
　　邱格纳不禁有些无奈，想了想道:那你去远一 点避开港口?
　　卡萝安抬头看了看战斗中的双方，只见经过刚才的影响，双方已经停止了战斗，也正朝这边看来。这个时候伊莉娜四人各有心思。梅梅达是觉得这场战斗已经没法再打下去了，她明白就算东海联盟的人不来，自己和幽具花也无法再建功了，本来就应该收手离开再寻时机，东海联盟的人到来，也算是提供一个契机而已.这点幽异花也看的出来。幽具花并不是多甘心，好不容易找到机会杀来，想不到又遇上了这样的情况.
　　不过她也明白再打下去是没有结果的，想了想后收回了虚实之环，井靠近梅梅达说道:“我先走一 步，回头再和联系，接下来的事情你解决吧。
　　而后幽具花防备着伊莉娜和海达妮，缓缓地和梅梅达一同后退， 当谨慎地退出一 定距离后，便朝着远处飞 了出去
　　对此伊莉娜和海达妮也没有追击，她们知道如果追上去试图留下幽昊花，那梅梅达也不会看着，只会让她们重演之前的碰撞而已.那样的话就会让这件事显得很没有意义，因为东海联盟的人也不会干看着， 会进行阻止，不会让战
　　斗在天龙岛附近发生。
　　梅梅达用最后复制来的念动力控制着自己降落到了港口.随着她的降落，卡萝安和邱格纳也来到了她的身边。
　　关于梅梅达的真正实力，确实是连东海联盟的议员都不知道了。
　　“不知道你们为什么,会发生战斗呢?”卡萝安则在旁边好奇地问道.
　　益恐怕也是没有用的，毕竟自己的利益再怎么样也比不上精灵王庭， 东海联盟不会选择得罪精灵王庭的使者.想到这里梧梅达面无表情地道:“私人思怨而已， 如果有毁坏什么地方算我的账上就可以了。另外如果没有事情
　　话说完，梅梅达也径直朝着远处而去.见状卡萝安和邱格纳对视了一眼， 也没有阻止。他们看了看远空，伊莉娜和海达妮也已经朝着远处飞走了，并没有过来的意思。
　　第380章 表白的日子

　　
　　“既然没什么事情了，那我也先回去了，至于疏散群众的事情就交给你了，我知道这种事情你应该不至于让一名女士去做。”卡萝安对邱格纳说了一句，便自顾自地走了.这让邱格纳无奈地耸了耸肩.
　　百合号并没有开太远，伊莉娜和海达妮回头后没用多长时间就追上了百合号.回到百台号上，看见百台号上出现的一个个大窟窿，伊莉娜嘴角不由抽了下，感觉船的修理恐怕也是不小的一笔出. .自己回头是不是得去找梅梅达和幽具花算账?
　　船上的传说生物们担忧地看着伊莉娜，不知道发生了什么事情.此刻依然水草裹着身体的伊莉娜罟手说道:”没事了， 驾驶室里的那几个把船开都天龙岛的港口，其余的人去睡吧。"
　　听见伊莉娜的命令，众人当即也不再多说什么，一个个纷纷退走。待得众人离开后，已经穿戴整齐的卡萝拉跑了过来说道:” 我之前看见梅梅达了，她是不是还不肯放过我?”卡萝拉的小脸上带着几分担忧之色，呼吸都显得不那么平静.
　　“没事的，她已经被我们打跑了。”伊莉娜安慰了卡萝拉一句.
　　“不用担心什么，你先去准备睡觉.一嗯，直接去我房间吧，今晚跟我一起睡， 有什么担心的也可以到时候跟说。“
　　听伊莉娜这么说，卡萝拉点了点头.随着卡萝拉离去，海达妮对伊莉娜说道:‘今 天刚那个幽冥花战斗过后，我可以确定了，只要你把斯克安液体借我，下次再对阵她， 我在三分钟内可以击杀她。对此伊莉娜根本不怀疑，毕竟海达妮是什么来历她一一清楚，虽然如今海达妮没有过去的实力，只有五级职阶而但也不是其余的五级职阶超凡者所能够比拟的。“没有问题，下次见到她就把斯克安液体给你。” 伊莉娜点了点头答应了下来。“嗯，那我先去睡觉了。”海达妮转身回了自己的房间。这时候百合号也回到了港口，一 路过来伴随着海浪的沉浮，船上的窟窿洞进了不少水，不过有伊莉娜看着，进来的海水都被她以念动力排了出去， 倒不合造成什么不好的影响。当来到港口，伊莉娜发现这里还有 一 些看热闹的人没有散去，便踏上了港口寻找起了会修船的工匠。当然这时候伊莉娜已经穿上了衣服。
　　邱格纳这时候还没有离去，见到伊莉娜时当即过来打了声招呼:“晚 上好，伊莉娜小姐，见到你仿 佛连明月都皎洁了不少，让人心情都随之愉悦。“有多愉悦?”伊莉娜反问道.
　　当下邱格纳改换了话题，跟伊莉娜提及了今晚的事情。闻言伊莉娜则随便跟邱格纳聊了聊，反正不会跟对方说什么,重要的内容，因为她对东海联盟的人始终带着几分戒
　　不久后伊莉娜找到了工匠，也顺带把邱格纳赶走了，带着工匠去修船.然后工匠告诉她，修船至少要十万戈尔如今仅剩十万戈尔出头的伊莉娜沉默了下，还是选择了修一一一 .这笔帐，她觉得有空得去梅梅达和幽吴花那里弄
　　回来才行。在五级职阶超凡者温柔目光的注视下，工匠们决定连夜修船，毕竟能够被强者以目光注视，那是多么荣幸的一件怎么可以拖到明天呢?港口的人渐渐少了，邱格纳也离开了，只剩工匠们在修补着船只。伊莉娜也回到了自己的房间里。床上卡萝拉正慵懒地侧躺在那里，因为有些犯困的缘故，双眼时睁时闭，怀里抱着一一个半人大的布娃娃。似乎是听见脚步声，卡萝拉抬头看过来，迷迷糊糊地曾:“伊莉娜 .‘困了?团了就先睡吧，有什么,事情明天再说。“伊莉娜来到床边 一边脱外衣一一边说道。“我不想回梅梅达那里，我要去精灵王庭。”卡萝拉闭着眼睛说了一句，便沉沉睡了过去。伊莉娜坐到床上，将卡萝拉怀里的布娃娃抽出来扔到床尾，然后躺下来背对卡萝 拉，让卡萝拉的手一只从脖子下过来，一只从上面伸来抱住自己.破一名可爱的女孩子抱着睡觉，是相当舒服的事情，伊莉娜的脸上也露出了享受之色。
　　渐渐的来到了2月14日.今天是玫瑰节，一个适合表白的日子，天龙岛上玫瑰花的销量都开始了暴涨，而大街上的情侣们似乎也多了不少彼此甜胡蜜蜜的，一 看就知道是成为情侣不久，或者说大概率是今天才成为情侣.
　　不过伊莉娜对这样的节日倒不怎么在意，她所在意的仍然是自己的任务。几天里梧梅达没有再来找她嘛烦，幽吴花也仿消失了，但伊莉娜知道这一切都是暂时的，那两个人不可能这么轻易地放弃，越是隐忍越代表在谋划着什么。于是几天里伊莉娜倒是主要去卡萝安那边试图把卡萝安拐过来.可惜几天下来伊莉娜并不能够成功，不是她无法说服卡萝安，是卡萝安根本就不跟她见面，这让她也非常无奈。唯一让伊莉娜觉得运气不错的事情，那就是在钱财见底时，无意间看见了臭名昭彰的海盗，于是直按将其解决，井去东海联盟的官方机构那里换取了赏金，身上的剩余钱财又达到了五万戈尔的地步。“所以说，卡萝安是
　　我的姐姐?间里，卡萝拉好奇地看着伊莉娜说道。
　　伊莉娜点点头说道:“没错， 她是你的姐姐。伊莉娜打算下次见到卡萝安的时候，让卡萝拉出面却说服卡萝安，这样说不定会有效果，毕竟两人是亲姐妹， 说
　　不定还能刺激一 下记忆让卡萝安回想起一 点往事.“可是..... 我的姐姐为什么这么强，而我这么弱?”卡萝拉担忧地问道.
　　


第381章 巨龙之翼

　　
　　“你虽然没有你姐姐强，可也是超凡者呢，你是一 一名学徒， 虽然学徒的能力你只掌握了加速。”伊莉娜连忙安慰了卡萝拉句.“这跟普通人有什么区别?”卡萝拉目光幽幽，非常无奈。虽然卡萝拉对于姐妹实力上的巨大差距有些不甘心，但还是听伊莉娜的话，打算下次见到卡萝安的时候说服对方
　　在伊莉娜跟卡萝安交流的时候，猫女莎莉丝走进了房间说道:“船长， 外面有人要见你。“是谁?“伊莉娜回头问道。
　　“不认识，但是一名打扮绅士的男土，是飞过来的。”莎莉丝回答道。“飞过来的?我明白了。伊莉娜心底有些诧异，不知道来的是准，但能够飞行的，大概率是五级职阶超凡者。当然魔导师这个四级职阶也具备飞行的能力。伊莉娜来到了甲板上。此刻正有一名陌生的男士站在甲板上，他穿着黑 色的正装，拥有微卷的褐色头发，以及一双淡黄色的眼眸。随着伊莉娜粗线，这名男士行了个绅士礼， 带着微笑说道:很高兴见到你， 伊莉娜小姐，我有重要的事情想跟
　　“什么事情?“伊莉娜打量着对方并问道.
　　“一些比较私密的事情。”男士说了说，又朝着周围看去.伊莉娜明白对方的意思，点了点头道:“跟我来吧。她直接以念动力控制着自2飞行，在大海上快速地远去。后方男士也飞了起来，不紧不慢地跟着伊莉娜的身后。
　　伊莉娜往后看了眼，便做出了判断.
　　当来到了距离百合号有一段距离的位置时，伊莉娜停留了下来漂浮在海上，男土跟过来后，也停留在了旁边。“这个地方可以了吧?你想说些什么?“伊莉娜看着对方问首.“在说正事前，请容我正式介绍一下自2."男士神色一 正说道: “我是来自巨龙之翼的成员， 隶属于左翼第五3. 你可以叫我普罗特，职阶是时魔师。
　　伊莉娜的目光顿时就是一缩， 一些情报浮现在了心头.
　　巨龙之翼建立于绯月历33年，曾是东海群岛霸主， 但在绯月历63年被秩序 教会连根拔起，从此隐匿暗中伺机
　　巨龙之翼内部分左翼和右翼两个部门，其中左翼名声小一点因为左翼成员只负责一件事情，那就是东海联盟以及秩序教会找扁烦，并想办法重新夺回东海群岛.右翼则负责其余的所有事情，P所r以在其余的组织势力那边， 右翼的名气会大一 一点毕竟经常会有一些接触。伊莉娜没想到一位左翼成员找到了自己.这是想做什么?且..对方说自2是巨龙之翼的人， 她就一定要相信?伊莉娜目光闪烁了下也没有真向这个问题，而是问道:“那你找我有什么 ,事情呢?普罗特笑了笑说道:“我有一 一个情 报想要交给伊莉娜小姐，这个情报对伊莉娜小姐来说，可能还是比较重要的。
　　“我以及组织暂时并没有特别想要的东西，能获得伊莉娜小姐一 一个人情，那也足够了。” 普罗特带着微笑说道。巨龙之翼自然不可能真的没有特别想要的东西，无非是那特别想要的伊莉娜还给不了，比如说东海群岛“那你能给我什么，我特别需要的情报呢?如果实际上是我并不怎么需要的东西，那我可不会欠你们组织什么人情伊莉娜摊了摊手说道.
　　"那是自然的，我相信伊莉娜小姐。 ”普罗持一 副十分绅土的样子，然后缓缓说了起来: "这也是我们组织因为个意外才发现这就事和梅梅达死去的女儿有关。梅梅达的女儿?伊莉娜回想起情报，记得梅梅达的女儿在三年前死去了，具体的原因，似乎是因为对方要去处理一起生意， 这起
　　梧梅达会将东海群岛出产的一些炼金材料交给明月王国那边的商人换取钱财，这些商人则会拉着一船船炼金材料会明月王国再卖出吉倒赚一笔钱。当初梧悟达的女儿梅拉更是负责这方面的事宜，正待在明月王国的商人船上，结果很不幸的是那艘船遭到了魔兽袭击，整艘船的人员都当场死亡.事后梅梅达赶过去也只看见自己女儿被撕咬一半的身躯，整个人都受到了极大的刺激，即便她出手将当时的魔兽
　　从那时候开始梅梅达就变得有些精神失常了，当然在表面上，她依然是别人眼中一名雍容华贵的美丽女士。普罗特先是将这部分伊莉娜知道的事情说了说，然后又继续道: "这只是表面情况， 事实上连梅梅达自己都不知
　　真相?”伊莉娜看着普罗持说道: “如果有真相的话， 你为什么不干脆告诉梅梅达?”
　　"如果我们早知道她是五级职阶超凡者，或许会告诉她吧。“普罗特一副无奈的样子说道:” 但是如今的话， 告诉你更加划算.
　　伊莉娜明白了，巨龙之翼的人完全是看利益行事的，他们原本以为梅梅达没有价值，因此哪怕知道了重
　　要的消息也没有告诉梅梅达的意思。至于如今之所以想告诉她，当然是因为她是来自精灵王庭的人，代表的含义不一样，获得她的人情显然是有极高的价值的。
　　想了想后，伊莉娜沉声道:” 说吧，详细情况。"这件事和邱格纳富里特有关。”哪怕四周没有多余的人，普罗特还是下意识地压低了声音.邱格纳?伊莉娜自然知道邱格纳是谁，甚至她还见过两次对方了，那是东海联盟的议院中，五大议员之一，拥有掌控者的
　　


第382章 当初的真相

　　
　　这件事居然会和邱格纳有关?“继续说。书”伊莉娜这回也是相当的好奇.普罗特缓缓地说道“梅梅达在东海的生 意做得非常不错，可以说是东海第一富商了， 在东海大部分的炼金材料产出都由她经手，她的富足难以想象.伊莉娜点点头，梅梅达很富有她是知道的，不过现在看来对方比自己想的还要富有，竟然都能算是东海第一富商
　　普罗特继续说道:‘在东海群岛， 因为许多炼金材料产于本地，因此价格在本地是比较低的，于是梅梅达就把这大量的炼金材料对外贸易。她开发了不少人脉，其中大多数都是来自明月王国，毕竟明月王国距离最近。对此伊莉娜也理解，从已知的情况来看，应该是来自明月王国的各个商人会特意来到东海群岛，然后由梅梅达与其完成交易，这些商人再带着材料离开，也就是说梅梅达并不需要自己把材料送到明月王国那边。普罗特接着解释道:“这种事情， 实际上让邱格纳有些不满，因为随着大量的炼金材料被梅梅达掌握，东海群岛这边炼金材料的价格也随之提升，这无疑增加了东海联盟的一些支出，而邱格纳恰好就是管理东海群岛财政问题的人
　　“所以梅梅达的女儿梅拉，是邱格纳杀的?”伊莉娜目光闪烁着问道。“没错， 还是邱格纳亲自出手的，他嫁祸给了魔兽。” 普罗特郑重地点了点头说道。之所以这么做，是因为当初梅拉在明月王国的商人船上，而这样的事情发生后，只要稍微对梅梅达说些话语，就足以让不差钱的梅梅达直接放弃与整个明月王国所有商人的交易，毕竟女儿都死了，她迁怒到别人也是正常的事情。这样一来梅梅达的炼金材料就只能在东海群岛自产自销了，价格当然是一 降再降， 使得邱格纳的财报也显得好看了不少，甚至可以由此给自己谋取不少福利。“有证据么?”伊莉娜皱起眉头问道:‘毕竟这只是你的一 面之词，根本无法形成证据。“证据当然有了，否则我又岂会过来呢?“普罗特又笑了起来。接下来他向伊莉娜展现出了足够的证据，那是一一件超凡道具，清晰地记录了三年前发生在海上的那件事情。这个证据能留下来实际上很巧合，这是一一名冒险者的超凡道具， 对方在海中不惧丢落，使得这件超凡道具正好漂浮在了事发地点周围，且正处在开启状态，把一切的画面都记录了下来。之后那名冒险者有找到自己的这件超凡道具，井看见其中记录下来的画面，惊悚到无以复加，因为自己知道了不该知道的大秘密。后来这件超凡道具也不知道怎么辗转到了巨龙之翼的手中的，但不管怎么样， 这确实是非常重要却且完全足够的证据.只要有这份证据，伊莉娜想要让梅梅达放弃对卡萝拉的觊觎能不能成不好说，但至少可以让对方不能跟幽具花联合起来，毕竟梅梅达虽然固执又霸道， 但本质上不是恶人，有足够的诚信。看完了记录的画面后，伊莉娜点点头道:“这个情报不错， 这个人情我伊莉娜也认了。普罗特露出了满意的笑容:“那么这件超凡道具记录 者就送给伊莉娜小姐了，今后如果 有什么需要伊莉娜小姐帮忙的地方，还请不要推辞。“当然，但也希望不是什么特别难的事，毕竟这也不是救命之恩之类的人情.对了，这记2录者的负面效果是什么伊莉娜接过超凡道具时也回了一句这件名称为记2录者的超凡道具，实际上是一面银白色的镜子， 镜子上有一些按钮，不同的按钮可以进行录制或播放或保存或删除，而镜面就是屏幕了。“自然不会让伊莉娜小姐冒险的，至于负面效果的话，是持有时会对同性产生莫名好感。”普罗特解释了一句。对同性产生好感?伊莉娜听了听，觉得这也不是什么大不了的负面效果。“如果没什么,事的话， 那我就先走了。”普罗特开始告别。”等等。“伊莉娜却是叫住普罗特说道:‘你一开始说过， 你的职阶是时魔师对么?”对的，伊莉娜小姐有什么问题么?”普罗特不知道自己的职阶怎么了，好奇地看着伊莉娜。伊莉娜微笑着说自:”我对这个职阶比较好奇， 所以说一一 .你可不可以表演一 下你的能力给我看看?闻言普罗特一 一时都有些茫然了，不知道这算是什么,要求。“主要就是生命附魔。”伊莉娜更加兴致满满地说道。之所以对生命时魔有兴趣，是因为伊莉娜想到了引路人，对方就是太阳王用生命附魔制造的生命，却具备五级职n. 以及跟常人比完全不差的智慧，这让伊莉娜感觉非常惊讶.此外她觉得幽具花多半也是这样的附魔产物，所以对这种近乎可以造人的能力非常好奇。“生命时魔啊普罗特想了想，把自己的黑色外套脱了下来，然后他又问道:“伊莉娜小姐 你希望我的外套可以变成什么,生命体
　　伊莉娜顿时明白生命附魔不仅仅可以将目标便成人，还可以变成其余的生物，不过她目前只对人感兴趣。“弄成人，就一个女孩子吧。”伊莉娜想了想说道。
　　普罗特当即答应下来，而后双手抓着自己的外套，淡淡的白光从手掌上浮现出来，逐渐蔓延开，弥漫了整件外套
　　只是一转眼而已，黑色的外套已经不
　　见了，原地出现了一个四五岁左右的小女孩。小女孩刚刚出现，大眼睛里充满了好奇之色，此刻正含着自己的手指，被普罗特抱在怀里。”真的出现生命了?”伊莉娜吃惊地看着小女孩。“怎么了么?大姐姐?”小女孩见有个人看着自己.不由害怕地缩了缩身子好奇地询问.
　　


第383章 附魔生命

　　
　　这些时魔生命，刚刚出现便会拥有基本的常识，这些常识自然跟创造他们的人有关。没什么，我就是觉得你很可爱。”伊莉娜笑着对小女孩说道.“姐姐也很可爱呀.”小女孩眼见伊莉娜实际上并不吓人，当即也露出了甜括的笑容。伊莉娜正想继续说些什么，就看见小女孩随的一声直接变回了黑色外套。见到伊莉娜的目光看来，普罗特解释道:”时院生命一 般都是有时间眼利的，时间一到就会变回原本的东西.
　　伊莉娜大0吃一惊‘居然有时间限制? 不能延长时间么?’“延长时间倒也可以，只要创造者愿意消耗自身的超凡之力。”普罗特回答道.“这样那还好，那你再次把她附魔成人的话，还会是刚才那个小女孩么?”伊莉娜这时又想到了另外一个问题问
　　“不会。”普罗特摇 了摇头说道:“每次出现的必然是 新的生命。伊莉娜怔正了怔也就是说她实际上再也看不见刚才那个可爱的小女孩了?突然间她觉得这个能力，似乎也有些残忍。
　　叹了口气，伊莉娜说道:”普罗特先生， 你好短小啊。普罗特“刚才你时魔的小女孩， 才出现多久就没了。 “伊莉娜有些遗憾的样子.见伊莉娜原来是这个意思，普罗特顿时松了口气，他差点以为对方拥有选视眼，看见了自己那从未与人说过的秘呢。
　　“刚才我都没观察仔细呢，那个小女孩是什么实力呢?”伊莉娜又对普罗特问道。“实力?”a普罗特怔了怔，然后解释道:“正常来说， 时魔生命还是比较鸡肋的，因为这个能力虽然看起来不可思议，可诞生出的生命有时间限制也就罢了，更重要的是还不具备战斗力，我不管附魔什么 样的生命，最终都是普通
　　人或普通定物而无法具备战力?
　　连五级职阶超凡者都可以随便创造，而且每次补充超凡之力后，附魔生命的存在时间怕是能用年来计算。“还有什么事情么?如果没事的话我先走了。”普罗特又问了一句。“没事了，普罗特先生你走好.”伊莉娜有些走神地回了一句.普罗特也不介意转身便朝着远处飞走了。
　　回到百合号上后，伊莉娜开始思量着如何运用手中这份证据。她可以直接去找悟悟达出示证据，但如果没意外的话幽具花应该在梅梅达那里，这可能会造成一些廊烦。那么具体该怎么做呢?拿着记录者这面镜子的伊莉娜走在甲板上，渐渐的注意力有了转移.她看向了不远处打扫着甲板的莎莉丝。‘莎荊丝娇小的身子好可爱啊，真想揉进怀里，好好地疼爱她伊莉娜又看到了在晒着太阳的特莉玛。‘特莉玛的身材真好啊， 那小蛮腰，那鱼尾巴，真想对她肆意地品鉴.
　　随后伊莉娜又看向了卡萝拉，看向了海达妮，各种各样的想法在脑海中纷呈浮现。好一会儿伊前娜才回过神来。‘不好，我这是被负面效果影响到了?是记2录者的负面效果?伊莉娜立刻明白了情况，因为负面效果是会让人对同性产生别样的好感.. ..这个别样的好感，原来就是让人会爱同性么?t， 毕竟带着记录者的时候天知道会发生什么事后后悔不已的事情，但伊莉娜就不担心了.....她本来就不喜欢异性。虽然如此伊莉娜还是暂时将记录者收入了黎明之书. 如今她的身上除了黎明之书，没有带任何的超凡道具，连掌控戒指都没带，毕竟目前船上受掌控戒指控制的也就
　　接下来伊莉娜来到了海达妮的旁边。海达妮正重着海风，粉红色的长发随风扬起，从她微张的小嘴里， 甚至可以看见她的小虎牙.“海达妮。”伊莉娜斟酌着言辞.“么了?”海达妮扭过头来问道。“晚上你跟我上岛一趟，我有事情要找梅梅达处理，但我担心幽冥花会碍事，你帮我盯着幽具花就可以了。”伊莉娜对海达妮说道。那行，把斯克安液体给我。”海达妮直接伸出了手.“只是盯着她又不是要杀她，在天龙岛上又不方便战斗.....好吧，等会我给你。”伊莉娜无奈地耸了耸肩.关于聚明之书，伊莉娜还没有告i诉过任何人，在其中也包括海达妮，所F以她是不能当着海达妮的面拿出斯克安液的。在平时，她会说有专门的位置放自己的超凡道其，海达妮等人也不会去问在什么位置，伊莉娜自然也不会主动去释。
　　渐渐的来到了晚上。玫瑰节的夜晚天龙岛上更加热闹了，灯光交织的街道上，一对对的情侣换着手走过， 欢声笑语不绝于耳甚至
　　一些话语肉确之极，让路过的伊莉娜都听得直哆嗦。在这样一一个夜晚，各家旅馆的生意也一 一下子变得火爆了起来，尤其是那些隔音效果好的旅馆，更是倍受推崇，无数的情8来来回回.海达妮拿着买来的棉花糖吃着，好奇地看着附近一家旅馆说首: “伊莉娜， 旅馆不是用来住的地方么?为什么我看见有人进去了三分钟就退房了?伊莉娜闻言看过去，只见一 一对情侣走了出来，其中女方正满脸
　　的不满，而男方正在安慰。“三分钟么?算上进出旅馆的时间，剩余的时间. ..太快了吧?
　　见海达妮仍然好奇的样子，伊莉娜拉了拉海达妮故意岔开话题说道:“我们还有正事呢， 就不用管别人的情况了
　　海达妮不知道伊莉娜是转移话题免得她了解到不该了解的内容，点了点头道:。 你说的对，我们先去解决正事。
　　


第384章 夜晚

　　
　　清冷的夜风吹拂过天龙岛的街上，道路两侧的树木被风吹得左右摇晃.没有多长的时间伊莉娜和海达妮便来到了目的地。看这里随处可见华美的建筑，算是天龙岛上的富人区。而就在这个富人区的中心，一座类似维多利亚式的建筑呈现着，建筑有多层， 带前后院与泳池，正是梅梅达的住处。伊莉娜和海达妮来到这里后，也不浪费时间，直接飞入了屋子里面。
　　作为五级职阶超凡者，梅梅达的警觉性还是很强的，立刻察觉到了有人入侵.几乎是在话音落下之时，梅梅达便已经来到了院子里，视线迅速地落在伊莉娜和海达妮的身上，而幽昊花的身影
　　当看见来人是伊莉娜和海达妮时，梧悟达和幽具花的脸色都是一变似乎没有想到伊莉娜两人会主动上门.
　　毕竟正常来说，两人即便打上来也是没有用的，因为这里 是天龙岛的中心，在这边发生战斗的话绝对会第一时间破东海联盟发现并遭到阻止，毕竟东海联盟不可能让五级职阶超凡者的战斗发生在岛屿上，那样会无意间造成太大的坏。“你们深夜过来有什么目的?”梅梅达视线扫过两人问道.“有一点小事情，我想和梅梅达女士探讨一一番，当然只有我们两个人。”伊莉娜带 着微笑对梅梅达说道。“没有兴趣。” 梅梅达直接拒绝了。”真的?即便和你女儿有关，你也不在意?”伊莉娜对梅梅达的拒绝并不意外，依然带着笑。
　　梅梅达自然不知道伊莉娜说的是梅拉，在她眼中如今卡萝拉也是自己的女儿P所以理所当然以为伊莉娜说的是卡
　　梅梅达沉默了下，还是答应了下来.“梅梅达，小心她偷袭你。”幽吴花在后面提醒了一句.她的视线扫过伊莉娜时，暗含着几分杀意，恨不得现在就冲上来进攻，但好在理智告诉她那样做只是无用功，使得她将心底的仇恨隐藏了下来。”你不用管她。”海达妮走了几步挡住幽吴花的视线说道。幽具花的视线落在海达妮的身上，眼底浮现了一些忌惮。上次跟海达妮的交战，让她深刻感受到了海达妮实力的不简单，因此这回只是看见海达妮，就感觉脑袋都有些疼
　　客厅还是上次见面交流时的客厅，只是这次没有了星夜咖啡，气氛也没有上次的融洽.. .虽然那只是表面的融洽
　　现在可以说了.看着伊莉娜面无表情地说“我想和你完成一个交易。 ”伊莉娜也不绕弯，直接打开话体.“交易?”梅梅达挑了挑眉。
　　愿意跟她交易伊莉娜靠着沙发说道:“我会给你一个至关重 要的情报，相应的你要从此放弃卡萝拉，并不再和我作对。”我不觉得有什么情报能够让我做到这一步。” 梅梅达面不改色地道.“是么?连梅拉小姐都不能让你的想法改变么?毕竟，那可是你真正的女儿啊。”伊莉娜带 着淡笑看着对方。梧拉?
　　梅梅达眉头一皱，想不到伊前娜说的女儿竟然是梅拉。如今她并不愿意听别人提及梅拉的名字，因为每次提起都会让她想到当初梅拉的死状，那种凄惨那种血腥，哪怕过去了三年都让她无法释怀难以承受。这时候梅梅达自然又想起了那些画面，神色也因此沉了几分。“伊莉娜小姐，你最好说出有用的消息，而不是旱我逝去的女儿来消置我。“ 梅梅达深吸了几口气稳定心绪后说
　　伊莉娜对此不以为意，继续说道:”梅梅达女土， 你如今依然认为你女儿的死，只是单纯地遭到了魔兽攻击么?
　　梅梅达的目光顿时一缩:“其他的可能性? 你想表达什么?”伊莉娜认真地说道:“你想不想知道真正的凶手是谁? 然后，为你的女儿报仂呢?真正的凶手?
　　梅梅达的拳头下意识地握紧，沉着脸说道:“伊莉娜， 你说这种事情是要字出证据来的，不能随随便便就乱说话
　　“那就拿出来给我看!” 梅梅达内心不平静地说道。
　　“那梅梅达女士你做好了放弃卡萝拉的准备了么?这是我的条件。”伊莉娜自然不会随随便便就交出证据.这样的话语让梅梅达的脸色更沉了几分:“你让我放弃我女儿? 我就这么一一个女儿了，你竟然要我放弃她?此刻梅梅达的状态看起来有点疯狂，充满了偏执的感觉。这样的状态让伊莉娜也感觉有点难以处理，想了想便说道:换个说法吧， 你能答应我不再限利卡萝拉自由， 卡
　　闻言梅梅达的情绪似乎稳定了不少，皱着眉头思量着这个问题.不有你不能再与我作对，而且要和幽异花划清界限。” 伊莉娜继续提着自己的要求。“你的要求是不是有点多了?“梅梅达冷声说道.“再多的要求，难道能比得上梅拉小姐么?而且我的要求就这么多了，不会再提了，悟悟达女士你好好考虑吧。伊莉娜摊了摊手说道.梅梅达神色不断变化，最终说道:“在这之前我要确认一 下，我女儿梅拉 是被人为杀害的么?是的。 ”伊莉娜点点头道。"好， 那你拿出证据吧，如果是真的铁证，我可以答应不与你作对，不与幽吴花合
　　作，并且...给卡萝拉自由不再限制她。“梅梅达深吸了口气说道.
　　


第385章 绝对证据

　　
　　梅梅达还是没有放弃将卡萝拉当作自己女儿的打算，这点她是不会妥协的，所以伊莉娜也没有强求这个问题，只是让梅梅达不限利卡萝拉的自由。只要卡萝拉在自由上不被限制，那么被梅梅达单方面的当作女儿也不会有什么问题。随着梅梅达答应下来，伊莉娜把手伸入了衣服外套里，再拿出来的时候手中已经多了一面镜子，正是记录者.将这面镜子放在桌子上，伊莉娜简单地说了说记录者的功能。“一切证据就在这里面。伊莉娜又说了说这面镜子之所以会录制下当初画面的缘故。梅梅达的情绪这时候也不断地起伏着:你是说， 当初的一切过程都被这件超凡道具录制了下来?’'没错。”伊莉娜点点头。梅梅达抿了抿嘴唇，右手略微颤抖地伸出去，将镜子拿在了手中。然后她按了播放按钮。只见镜面上，三年前的画面立刻浮现了出来。当在画面中看见那熟悉的身影时，哪怕一直以女强人示人的梅梅达也不禁留下了泪水，她有多久没有见到自己真正的女儿了? 不过没有多久，梅梅达的眼中就充斥满了仇恨。邱格纳出现了!
　　后面的一切结果都不用多说，邱格纳杀了全船的人，并嫁祸给了魔兽坐在另一边沙发上的伊莉娜可以清晰地感受到梅梅达身上压抑着的怒火，仿佛对方随时会爆发，让人感觉相当的危险。邱格纳一. ..居然是邱格纳梅梅达喃喃自语，眼中有疯狂在酝酿，仿佛下一刻就要杀到邱格纳那里般。在这种情况下伊莉娜也没有再开口说话，她知道这种时候应该要让梅梅达静一静才行。于是伊莉娜靠在沙发上，随意地打量起了客厅里的装潢。过了好一会儿梅梅达才开口首:“这件超凡道具给我。伊莉娜视线落回梅梅达的身上。梅梅达又补充了一句道:” 我会付出报酬的，五十万戈尔。一件普通超凡道具根本达不到这样的价格，甚至连其一半都达不到，因此伊莉娜直接点头答应了下来道:“没有问题。本来伊莉娜觉得还得让梅梅达补偿破坏了自己船只的问题，但看 了看对方的情绪，她很好心地决定把这件事情放在以后再谈. .她知道，梅梅达迟早还会来找她的。“如果没什么事情的话，今天我就先离去了。“伊莉娜笑着对梅梅达说道.梅梅达点了点头，没有多说什么。现在她的思绪还停留在梅拉是被邱格纳杀害的这件事上面，对于其余的事情都没那么注意了。伊莉娜离开了客厅。在院子里她见到了跟幽吴花对持着的海达妮，招了招手道:“ 我们可以走了。海达妮点点头，直接转身离去。幽冥花沉着脸看1伊莉娜和海达妮离去，也没有做什么阻拦，毕竟一t切阻拦都是无用功而已.‘她到底是来做什么的?幽具花心底有些不妙的感觉，想了想进入了屋子，来到了客厅里。在这里幽冥花见到了心事重重的梅梅达，便走过去在一旁的沙发上坐下并问道:“刚才 伊莉娜来找你说了什么事情?方便跟我说说么?”听见声音梅梅达抬起了头。
　　此刻的她有点伤心，伤心中还带着对邱格纳的愤怒与怨恨，这样复杂的情绪让幽臭花看得不太懂。看见幽具花后，梅梅达想到了自己答应伊莉娜的事，深吸了口气道:“幽具花， 我们的合作到此终止吧。幽具花的脸色顿时一变:“什么意思?梅梅达没有多解释什么，只是说道:” 我已经不打算再去对付伊莉娜了，她不再是我的敌人，所以我也无法和你成为朋友了。幽具花的脸色不太好看，怎么 都没料到伊莉娜来一趟，自己的盟友就直接叛变了，这种事情让她内心充满了憋屈感和不安感。如果梅梅达不愿意再和她合作了，那么会不会转而去跟伊莉娜合作对付她呢?幽具花莫名有些担心，直接站了起来说道:“如果 你已经做了决定，我不会勉强你的，但我今后也不会再出现你的面前了。梅梅达点了点头，没有再多说什么。实际上幽具花的担心是多余的，不管怎么说梅梅达也和幽具花合作了一 一次，梅梅达不至于在改变了决定后就直接反水打过去的队友，这点底线她还是有的。伊莉娜也是知道梅梅达是个有诚信有底线的人，所以也没提出直接联合起来解决幽具花的话语，那只会让人觉得难做而已。当然没有梅梅达的帮助，单是幽具花一 一个人，伊莉娜也并不会有多担心。幽臭花走了。梅梅达则继续深思了起来。既然已经百分百确认邱格纳就是杀害自己女儿的凶手，那么她首先要做的就是报仇，可具体又该怎么 做呢?邱格纳是东海联盟五大议员之一一 ，不是说动手解决就能动手解决的，对方代表的不是一一个人， 而是整个东海联盟甚至是背后的秩序教会。而且就算对方一个人，梅梅达也知道自己多半不是对手，毕竟她本身就是偏辅助的祭司，在五级职阶超凡者里单独战斗力算是比较低的那种。所以答案很简单了，她需要帮手.幽冥花是无法成为帮手的，因为她不可能再帮幽臭花，对方也没理由帮她。这样的话找谁当帮手，似乎也是显而易见的了。到时候只要一群五级职阶超凡者同时出手，迅速击杀掉在天龙岛上的邱格纳也不
　　是不可能的事，唯一一的问题就是善后的问题。梅梅达的思路开始变得清晰了起来，将未来的种种情况都在脑海中进行了预演，并推测怎么样去处理会比较好，渐渐有了决定。
　　与此同时伊莉娜回到了百合号上，并告诉了卡萝拉，从今往后再也不用担心梅梅达了。详细的过程她不用告诉卡萝拉，只是告诉卡萝拉梅梅达还是会将她当作女儿，但那只是单方面的态度而已，不会再试图限制她的自由，而对于渴望自由的卡萝拉来说，这样已经足够了。
　　


第386章 卡萝安的选择

　　
　　东海群岛历来以阳光明媚著称，这也是塞拉菲特的居民比较羡慕的。一不过再明媚的天色，也不会永远持续下去，在2月15日这一 天，东海群岛也难得迎来了阴天，云涛翻涌在苍穹
　　昨晚去梅梅达那边说服了梅梅达之后，伊莉娜的心情也变得放松 了许多，这代表她已经可以彻底解决了卡萝拉方的问题，接下来就是解决卡萝安的问题了。今天伊莉娜把卡萝拉打扮得漂漂亮亮的，穿着鹅黄色的小裙子，打算带卡萝拉去见卡萝安看看能不能刺激一一下方。
　　卡萝拉也知道自己要去做什么，因此在伊莉娜打扮自己的时候心底也有些紧张，毕竟她已经没有了自己姐姐的记
　　“不用慌张，保持好平常心就可以了。伊莉娜拉着卡萝拉走在了甲板上。伊莉娜自己目前则穿着白色的小裙子，属于比较日常的裙子，没什么繁复的花纹，只是s让她看起来会更加清纯
　　“我们先走了。
　　“等等， 伊莉娜，飞在空中会走光的。”被带着飞起来的卡萝拉下意识地捂着裙子，小脸微红，不好意思地说道
　　"可是.一 .可就算是南瓜裤，也不能随便让人看见吧?”卡萝拉红着脸说道.
　　伊莉娜一 一阵无言，南瓜裤俗称安全裤，当然不用怕会让人给看见，不过卡萝拉这么,害羞的话，伊莉娜只能拿出消
　　“这是我的超凡道具消失棒，可以让别人忽略我们，这回你就不用担心了。”伊莉娜说着，直接使用了消失棒。“也不太好吧?我们可不..一.卡萝拉本来还想再说些什么,的，伊莉娜却是带着她直接飞了起来，迅速地来到了天龙岛的上空.俯身望去可以看见天龙岛交错的街道与鳞次郴比的建筑，繁华与热圃展现得一清二楚.
　　没有多长时间伊莉娜就飞到了一栋三层高的屋子上方，这里正是卡萝安的住处。卡萝安的住处没有梅梅达那边那么奢华，可也算是天龙岛上少见的豪华屋子了.不过卡萝安并没有要什么1人，偌大的屋子都是她一个人住的。
　　为了避免引起卡萝安的不满与愤怒，伊莉娜也不会擅自闯入卡萝 安的屋子内，因此带着卡萝拉降落下来后，取消在外面按了按门铃。不久后卡萝安走了出来.前几次卡萝安出来看见是伊莉娜后就会直接离开，但这次按响按铃后，伊莉娜让自己躲在了旁边墙壁的遮掩下，
　　卡萝拉有些不安，但还是乖巧地站在那里等待着.当卡萝安的出现，卡萝拉好奇地看了过去，因为伊莉娜一直说卡萝安是她的姐姐，所i以她也好奇对方究竟是个什
　　“啊..刚看了眼卡萝安，卡萝拉就仿佛受到了什么刺激，捂着脑袋蹲在了地上，小脸皱了起来，显然是熟悉的面容让她
　　但是卡萝安却没有受到刺激。她看了眼门外捂着头的卡萝拉，无奈地说道:伊莉娜， 出来吧。眼见卡萝安都说出了自己的名字，伊莉娜也不再隐藏着，站了出来说道” 你怎么知道是我?“卡萝拉都来了，我还不知道是你么?”卡萝安叹了口气说道.“哦?“伊莉娜有些惊奇地看着卡萝安，大有深意地曾:“原来你对卡萝拉并不陌生啊， 这样子也对，卡萝拉看
　　卡萝安没想到伊莉娜看一眼就推断出了这些事情，一 时间不禁有些沉默。正如伊莉娜想的那样，实际上她早就看见过卡萝拉。
　　可卡萝安是精灵，哪怕她是个不愿意回精灵王庭的精灵，对于精灵这个种族也是比较在意的。一 一个偶然的机会，卡萝安得知了梅梅达收了个精灵当女儿，而那个精灵的名字叫做卡萝拉。这个名字真的跟她的名字太相似了，所I以卡萝安在好奇之下便偷偷跑去看了看卡萝拉。那一 天只有她看见卡萝拉
　　卡萝拉都不知道她偷偷看过自己.那一次卡萝安受到了不小的刺激，只觉得仿佛有什么,记忆Z将要苏醒般，可最终她还是没能够想起多少记iz.但是她明白，她一定跟卡萝拉认识，在那很久很久以前的古亚德纪元.虽说如此，可卡萝安却没有选择与卡萝拉接触。
　　因为复苏后所面对的种种人生际遇，让卡萝安已经有了新的性格与追求，她向往自由自在，她向往子然一身的生
　　所以卡萝拉虽然跟过去的她有关，但她刻意避开了。伊莉娜找她时提及卡萝拉，所卡萝拉是她妹妹，她自然知道伊莉娜说的多半没错，只是不愿承认而已，因为她觉
　　这并不是一个奇怪的现象。当有一天，你得知了自己拥有前世记忆，那么你真的会选择接收这些记z，变成那个前世的你么?卡萝安的情况就差不多说这样，她选择了如今的生活。“卡萝拉，你有想起什么吗?”
　　伊莉娜将卡萝拉扶了起来小声问道。
　　闻言伊莉娜不免有些无奈，她发现现在传说生物受刺激的时候，很多时候记忆并不会浮现，难道这是刺激还不太
　　“脑袋好疼。“卡萝拉又说了一句，捂
　　着脑袋可怜兮兮的样子.
　　


第387章 情感与理智

　　
　　“我来揉操， 还疼么?”伊莉娜揉了操卡萝拉的脑袋问道。八卡萝拉的金色头发非常松软， 伊莉娜摸着也非常舒服。“不怎么疼了，恢复了不少呢。“卡萝拉被揉着脑袋也觉得舒服，对伊莉娜露出了笑容.卡萝安看着这一幕， 不知道为什么总觉得心里有点不爽。她选择了当前，没打算回到过去， 按理说对卡萝拉也不应该在意， 毕竟在意就代表 了她还是要接受曾经接受过去
　　可是这时候，卡萝安也不知道为什么，一股冲动从心底滋生而出，使得她想要冲上去一脚把伊莉娜踢开， 让自己代替1尹莉娜抚摸卡萝拉的脑袋。深吸了几口气.卡萝安稳定下内心的波动说道:如果没什么 ,事情的话，你们可以走了。闻言伊莉娜连忙拉着卡萝拉走了进来:“我们当然有事了， 不如我们进去再卡萝安的视线下意识落在了伊莉娜和卡萝拉拉着的手上，停顿了几秒才收回目光。她本来想拒绝的，但又多想了想后，还是转身说道:“进来吧。伊莉娜和卡萝拉就这样跟着卡萝安进入了屋子里。客厅不大不小，摆设齐全。卡萝安在沙发上径直坐下，然后视线又在伊莉娜和卡萝拉的身上转来转去。伊莉娜给了卡萝拉一个眼神.
　　早就知道该怎么做的卡萝拉鼓起勇气，看着卡萝安说道: "姐姐， 人家想你了。台词是伊莉娜教的听见这肉麻的话语，卡萝安顿时就是一一0哆嗦。“玫瑰节是昨天，已经过去了。”卡萝安连忙提醒了一句.“姐姐，人家又不是表白，人家只是真的想念姐姐了嘛。”卡萝拉撒娇式地说着话.这一句就不会是伊莉娜教的了，毕竟一 场交流中， 谁也不会知道别人下一一句说什么， 不可能提前做出全部的应对所以伊荊娜更多的时候是教卡萝拉以怎样的态度和语气去应对。
　　见到卡萝拉撒娇的样子，卡萝安呼吸有些不畅了。“为什么? 为什么我会感觉吃不消?为什么我会诞生出一种奇怪的感觉呢?卡萝安下意识吞了口唾沫。她的本能在作祟，i让 她此刻恨不得将卡萝拉抱在怀里好好地揉一操， 可理智又让卡萝安保持了基础的矜持没有做出这样的事.理智和情感，此刻就仿佛在卡萝安的身体里打架，让卡萝安的脸色都憋红了。卡萝拉却不知曾卡萝安的心里情况，依然在那里说着话， 或者说在那里撒娇着，表现出娇俏可爱的模样.别说卡萝安了，这回伊莉娜都有些把持不住了。‘卡萝拉果然好可爱， 不行，今天晚上我还要她跟我睡’伊莉娜目光冈烁着，诞生出了一个想法。正巧卡萝安视线移过看见了伊莉娜的目光，露出了狐疑之色.觉得伊莉娜似乎再打什么坏主意，就是不知道那坏主意是不是跟自己有关系。不过很快卡萝安就不得不把注意力重新放在了卡萝拉的身上，因为卡萝拉居然拉住了她的手臂，身体都贴在了她的手臂上， 继续说着敷娇的话话。‘不行了，我受不了了!卡萝安连忙抽出自己的手臂退了开来，
　　“走， 你们现在就走，离开我的家。”卡萝安指着门外说道.伊莉娜一看卡萝安这反应，就知道拿卡萝拉当攻击手段果然很有效果，只要这么 继续下去，不怕卡萝安不就范。所i以， 她又怎么会离开呢?然而就在伊莉娜想要说些什么时，卡萝安率先开0了: "你们不走是吧? 好，你们不走，那么我走!卡萝安说完直接掉头离开。“等等，这可是你自己的家啊!伊莉娜连忙它了过去.卡萝安面无表情地朝着门外走去，一边走一一边说道: "伊莉娜， 你带着卡萝拉高去，不要再来打扰我的生活了!
　　闻言伊莉娜大概也判断的出今天对卡萝安的刺激应该挺大了，这种事情多来几次应该会更有效果，反倒是今天抓
　　想到这里伊莉娜当即说道:” 卡萝安你回来吧，我现在就带着卡萝拉离去，你不用走了。卡萝安脚步一顿。伊莉娜对卡萝拉招了招手，当卡萝拉过来后拉上卡萝拉的手就走。
　　“那可不好说哦。”伊莉娜头也不回地回了一句.走到外面后，伊莉娜用消夫棒隐藏了自己和卡萝拉，便带着卡萝拉飞上了高空.这个时候卡萝拉的神色还显得有些失落，对伊莉娜说道:“伊葡娜， 我是不是惹姐姐讨厌了?她这么不想见到我
　　“当然不会了，实际上卡萝安只是口是心非而已。”伊莉娜安慰着卡萝拉说道。”真的么?可她的表情好可怕的。”卡萝拉一 副有些害怕的样子说道。“那都是装出来的，实际上她心底不知道多喜欢你。所以啊，我们今后还有抽空多来， 只要多来上几次，就能够
　　让你姐姐认回你了。”伊莉娜继续说道。卡萝拉点了点头.在看见卡萝安受到刺激时，卡萝拉虽然没能回想起什么记iz.可也明白了卡萝安应该真的是自己的姐姐。她的选择跟卡萝安不一样，她更想要回想起过去的一切，自然也想拥有过去的一切。没有多长的时间伊莉娜就带着卡萝拉回到了百合号上。刚刚回来，伊莉娜就看见了甲板上多出了一位客人，当即降落下去并收起了消失棒，露出笑容对转头看来的
　　客人道”你果然还是来了，比我想象的还要早呢.
　　来的人不是别人，正是梅梅达!当看见梅梧达时，卡萝拉的身子不由缩了缩，似乎回想起了在梅梅达那里时的事情.
　　梅梅达也注意到了卡萝拉，原本有些严肃的神色变得柔和了起来:“ 卡萝拉，有段时间不见了，你过得好么?”卡萝拉躲在伊莉娜的背后，探出一一个脑袋说道:‘我很好， 你不用挂念我。
　　


第388章 寻求帮手

　　
　　“你过得好，我就放心了。你不用担心我将你带回去，我答应了伊莉娜从此不再看管你的，但你依然是我的女儿梅梅达含笑对卡萝拉说道，语气非常温柔。这种事情伊莉娜跟卡萝拉已经说过，卡萝拉当然知道，因此点了点头后也没有再接话了。"你先去玩吧，我和她谈点事情。伊莉娜对卡萝拉说了一句。卡萝拉当即朝着远处跑开了，梅梅达对她来说，是个极具威严的人，跟梅梅达待在一起， 让她也会有很大的压力所以能够走开她还是很高兴的。
　　对于这位强认别人为女儿的女士，伊莉娜也不知道说什么才好，干脆把注意力转回正事上。“梅梅达女士你来找我，是需要帮手了?”伊莉娜开门见山地说道.“你知道我来的目的。”梅梅达也看向了伊莉娜。“当然知道， 这很明显的，不是么?”伊莉娜笑了笑说道。从当初将证据给梅梅达看的时候，伊莉娜就知道梅梅达一一定还会再来找她的。因为她知道，梅梅达肯定会选择对邱格纳报仇，可是问题又来了.梅梅达是邱格纳的对手么?民显然，不是.所以梅梅达肯定需要帮手，而幽具花是无法成为梅梅达帮手的，因为梅梅达不会再帮幽吴花。那么在这种情况下，梅梅达还能找谁当帮手呢?答案显而易见，只能是她伊莉娜了.
　　“你不是知道我和教会有关系么?为什么觉得我一定会来找你而不是找教会?“梅梅达不紧不慢地问了一句。“你应该跟教会有关系，可具体是什么,关系我无法确定，但应该不能很好地借用教会的力量吧?否则你何必与幽吴花合作?你当初直接跟教会合作来对付我就可以了。”伊莉娜笑着说道.“那就不能是因为你属于精灵王庭的人，教会不愿意帮我么?”梅梅达说出了另一个可能生。“或许吧，但你跟教会的牵绊真有那公深的话，教会怎么也会出个面，不至于什么 ,事都不做吧?毕竟你可是五级职阶超凡者， 任何五级职阶超凡者在教会里都不是大白菜啊。”伊莉娜摊了摊手，带着微笑说着话。“伊莉娜小姐，你很聪明啊。“ 梅梅达目光深深地看着伊莉娜。就因为这种种原因，所以对方居然就肯定了她肯定会来这里，这可不是随便来个人就能够想明白的。事实上还有一句话伊莉娜没说。那就是伊莉娜判断梅梅达虽然跟教会有关系，但如果没有意外的话， 那个教会不是秩序教会。在东海群岛，只有秩序教会有一 定的力量在这里。而梅梅达无法借用教会的力量，大概率是因为和梅梅达有关系的教会是其余的教会。至于具体是哪个教会，伊莉娜就无从分辨了。“既然伊莉娜小姐你知道我是来寻求合作的，那么你应该是答应了是么?”梅梅达背靠着船舷对伊莉娜说道.她们在甲板上交流在百台号上的其余人见状也不会过来打扰。伊莉娜也来到船舷旁边，双手扶着船舷说道:” 合作当然是没有问题的，不过梅梅达女土，你应该明白的，我不是好人好事代表。”我明白你的意思，伊莉娜小姐，你只是想要报酬而已。“梅梅达伸出了一根手指说道:“请你出手一次， 我出个价格。伊莉娜转头看来，迟疑了下问道:‘一 一1亿戈尔?....梅梅达差点被口水喧住，脸色变了变才说道:“伊莉娜小姐， 人不能太贪心，你知道一亿戈尔代表什么
　　“哈哈哈，我是开玩笑的，那么是出价一干万戈尔?”伊莉娜继续问道.“是一百万戈尔。“梅梅达深吸了口气无奈地说道:“而且请的不仅仅是 你，还有那位海达妮小姐，我希望你们能够一 一 一起帮我。伊莉娜摊了摊手的话:我只能给我自己做决定， 海达妮的话，你继续去说服她。"伊莉娜小姐，我知道你可以说服她的。两个人，一百万。”梅梅达认真地说道。这个价格已经是很高的价格了，毕竟在梅梅达看来，如果是三个五级职阶超凡者对个五级职阶超凡者进行偷袭那么有很大的概率直接灭了对方，过程很可能是秘杀，并不会浪费太多的时间冒太大的风险。“两个人，两百万.”伊莉娜抬了下价格。“伊莉娜小姐，我只是报仇心切所以就近寻找帮手，否则给我时间的话，我可以花费比一百万戈尔还少的价格请到足够多足够强的帮手帮我。”梅悟达不满地说道.“这点我相信， 毕竟梅梅达女士你跟教会有关系。“伊莉娜嬉笑了下说道: "这样吧， 你我都让一步吧，一百五+万.“一百二十万，不能再多了。”梅梅达皱着眉头说道。“好，成交。伊莉娜倒也没有继续讨价还价下去，一百二十万戈尔已经是足够让她挥霍的钱财了。见伊莉娜总算答应了，梅梅达也松了口气:“那么 ,我们接下来讨论如何动手“等等。“伊莉娜罢手说道:“你看我的船。梅梅达顺着伊前娜示意的方向，转过身把头探出船舷往下面看了看，就看见了明显的修补痕迹。一瞬间， 梅梅达就明白了情况。
　　"上次你和幽具花造成的破坏，也得另行补偿对不对?”伊莉娜笑着说道.”你说的对，我会补偿。“梅梅达收回目光说道。”上次修理船，花费了我足足三十万的戈
　　尔，所以你懂的。”伊莉娜笑容更明显了.梅梅达却是翻了个白眼说道: " 伊莉娜小姐，你要明白我是商人，你这种船的修补花费，我一看就知道最多在十万左右， 你不用试图讹我。”伊莉娜倒没想到梅梅达能一眼看出真正的价格，只得无奈地曾:“好吧， 那就十万戈尔。
　　


第389章 刺杀

　　
　　不久后，获得了梅梅达一一百三十万戈尔的伊莉娜心满意足地拉上海达妮，跟梅梅达一起待在 了船舱里商议着出手
　　邱格纳本身并不是什么好人，伊莉娜也是见过记录者里面梅拉之死的过程，那种残忍与血腥让她也比较抵触，所以对于击杀邱格纳并没有什么心理负担。书
　　这样的人，杀了就杀了。当然后续的问题还是要考虑在内的，毕竟邱格纳终究是东海联盟的人，击杀邱格纳会不会引起东海联盟的一些反
　　伊莉娜几人首先也是商议这方面的问题，毕竟她们也不能置自身于险地。
　　么?当然东海群岛五级职阶超凡者也没那么多，我们还是可能被怀疑的，可只是怀疑又算得了什么呢?最后梅梅达还告诉两人，真到了关键时刻，她会出面承认这件事是自己做的。见梅梅达都这么说了，伊莉娜和海达妮自然也不在意了。然后她们又讨论起了解决邱格纳的过程，究竟要怎么做，才能够让这件事进行的无声无息又有效，自然是非常重的。
　　这个讨论倒也没有持续太久的时间，大家很快就讨论出了一个结果。“你打算什么时候动手呢?”讨论出结果后，伊莉娜对梅梅达问了一声。今晚.” 梅梅达不想浪费时间。现在还是白天，不是好进攻的时间，只有等晚上邱格纳回家，四周只有邱格纳一个五级职阶超凡者时才是出手的
　　对于这个时间伊莉娜和海达妮也没有意见。时间渐渐来到了夜晚.今天的乌云看起来也比较浓厚，将夜晚的月亮和星光都遮掩了，天色少见的黑暗。不过天龙岛上一如既往的有着交织的灯光，倒不会显得有多么暗靠近后也能够听见跟往常没有区别的喧哗声。在这个夜晚，伊前娜和海达妮、梅梅达三人飞到了天龙岛的上空。
　　梅梅达自然不会飞行，但有伊莉娜以念动力带着倒也不是问题。伊莉娜也使用了消失棒，将三人的身影全部隐藏了起来，此刻低空飞行， 下面街道上的行人根本察觉不到她们.“在那个方向。”梅梅达指示着方向。邱格纳的住处三人里也只有梅梅达知道，在梅梅达的指示下，没用多长时间她们就来到了目的地。这是一栋类似维多利亚风格的屋子，而在天龙岛建筑最常见的便是三层，这栋屋子也不例外， 在建筑周围还种着棵柏树，绿油油的叶子显得格外苍翠.来到这里后伊莉娜三人降落在屋子外面，然后在外面转了一圈发现这里门窗都关得比较紧，想要不引起动静进去有点团难，毕竟对方是五级职阶超凡者，说不定就会察觉到什么不对的地方.“他在二楼餐厅用餐。” 梅梅达低声说道.刚才降落的时候，她们有在窗外看见餐厅内的景象，邱格纳此刻确实在用餐
　　几人也不急，伊莉娜直接拿出了许久没用的画门笔，在一楼的墙壁画了个门， 让三个人无声无息地进入了屋子里
　　她们在消失棒的作用下，轻手轻脚地上阶梯往二楼而去... ...她们不敢动用超凡之力，免得被感应到什么不对。终于她们来到了二楼。已经贴.上宁静之心的的海达妮又披上了隐形披风，独自一人跟伊莉娜和梅梅达拉开距离，径直地来到了餐厅之中
　　梧梅达正要过去看一眼却被伊莉娜拉住.
　　伊莉娜对着梅梅达摇了摇头.她担心梅梅达看见邱格纳，会自然而然地流露出仇恨与杀意，那样说不定会让邱格纳警觉，所以不能让梅梅达看见邱格纳。
　　这也是之前讨论过的问题，所i以梅梅达知道伊莉娜的意思， 深吸了口气没有再勉强。伊莉娜则是稍微过去一点，看了看餐厅里邱格纳的位置.然后伊莉娜用手比划了下，告诉梅梅达邱格纳的准确位置，这样一 来梅梅达可以掌 握个大概，即便看不见邱格纳在什么位置也懂得在什么位置下手进攻。在两人的无声交流间，海达妮已经接近了邱格纳的身边。在刺杀邱格纳一事中， 海达妮才是最重要的一一环， 她本就是刺客进阶的刑罚大师，擅长刺杀，在动手前基本不会让人察觉的危机感，这是伊莉娜和悟格达都无法做到的。停在邱格纳的身边后，海达妮又 拿出了斯克安液体，斯克安液体此刻还是白色的液体模样，并没有被注入超凡之
　　不同于隐形披风披在身上就能发挥作用，斯克安液体需要超凡之力损控，但贴了宁静之心的海达妮为了避免负面效果的影响，必须在关键时刻才能动用超凡之力。而现在到了关键时刻了。乳白色的液体一阵变幻，迅速化作了一把比首的模样，被海达妮朝着邱格纳的脖颈抹去。在这一刹那，邱格纳总算感觉到了不对，一种强烈的危机感笼罩了他的全身，让也觉得自己可能要面对极致的危下意识就想要闪避。就在这时一股念动力从天而降，仿佛无形的手按住了邱格纳，不让邱格纳闪避。同时一股庞大的重力也从邱格纳的脚底浮现出来，使得他在这样的双重控制下身体僵了僵，一丝一 毫的躲避都办
　　“暝!匕首没入了脖颈.强烈的剧痛让邱格纳瞪大了眼睛，只觉得视线开始变得昏沉，生命
　　开始流逝，内心充满了疑惑和不甘心的感觉。是谁?是谁要杀他?邱格纳抽搐着，想要转头看看刺杀自己的人，可他注定没有这个机会了。
　　随着海达妮拔出比首，邱格纳的身躯直挺挺地倒了下来。作为一名刑罚大师，海达妮迅速地对邱格纳的身体状况进行了判断，可以确定邱格纳已经死了.
　　


第390章 咩

　　
　　这时伊莉娜和梅梅达也冲了进来。“死了么?”伊莉娜问了一声，得到海达妮点点头的回应。梧梧达低着头看着已经死去的邱格纳，眼中流露出了难以控制的仇恨。她转身就去了隔壁的厨房里拿着一把刀回来， 直接将邱格纳的脑袋削了下来，仿佛只有这样才能解她心头之恨。这么狠的梧梅达的让伊莉娜眼皮跳了下，然后说自:“梅梅达女士， 不要再对尸体泄愤了，我们不适合久留，立刻离开梧梅达点了点头，随手将刀扔在了地上。见状伊莉娜施展了个打滑术，将上面梅梅达的指纹消磨掉.
　　“谢谢。看见伊莉娜替自己解决了自己忽略的问题，梅梅达感谢了一句.伊莉娜没有再多说什么，从海达妮那接过自己的超凡道具后，跟海达妮迅速地打开窗户离开.
　　一转眼，三人就回到了天龙岛的高空中。
　　谁都不知道就在这么一个黑夜里，隶属于东海联盟五大议员之一一的邱格纳已经死去。伊莉娜没有直接带着梅梅达回百合号，而是迅速将对方送到了原本的住处... ...悟梧达的住处距离邱格纳的住处说近不近， 但也不远，到少飞行之下几十秒就能够到达。“我们还有事情， 就先走了。“伊莉娜也没有跟梧梅达多说，冈匆跟海达妮一起走了。
　　梅梅达疑惑地看着飞走的两人，不知道伊莉娜有什么事情这么急，不过她也没多在意这个问题，此刻她只有一种
　　半空中，伊莉娜计算了下时间，知道来不及了，当即去把海达妮抱住。海达妮也知道伊莉娜的意思，赶在最后的几秘钟内说道:‘你记得， 不要对我做奇怪的事情。伊莉娜点了点头。为了确保刺杀的顺利，海达妮是在宁静之心贴在身上的情况下进行出手的，这样可以保证超凡之力的浮现不会被第一时间察觉到。但宁静之心的负面效果，就是在携带期间使用超凡之力，会在使用超凡之力一分钟后，把自己随机当作某个野兽持续时间十分钟。时间到了“咩咩海达妮突然神色有了变化，发出了娇软的声音，脑袋在伊莉娜的脸上蹭了蹭.‘这是把自己当成了羊?伊莉娜嘴角抽了下，只能先把海达妮抱紧，毕竟把自己当成了羊的海达妮可不会飞行，这要是掉下去那可不得了
　　只是这样抱着海达妮飞行的时候，海达妮一 直用脑袋往伊莉娜的身上拱，拱得伊莉娜都有些不好意思了。伊莉娜也不好直接回到百合号.上，免得海达妮的情况让百合号上的众多船员看见，会引发什么不好的联想，不知的还以为她把海达妮怎么了呢。
　　就这样，伊莉娜抱着海达妮在空中漂浮了足足十分钟，等到了海达妮的负面效果消退。“伊莉娜， 我好了。”回过神的海达妮看了看情况， 就知道伊莉娜为什么漂浮在半空中.
　　伊莉娜跟海达妮一同降落到了百合号上。今晚会是个平静的夜晚。因为邱格纳虽然死了，但他的尸体并不会第一一时间被发现， 毕竟不会有人随随便便去他的家。他也没有结婚生子，倒是听说过有情妇， 却也不是住在一一起的。
　　渐渐的就来到了次日.今天是2月16日，距离玫瑰节过去了两天。这一天邱格纳的死亡终于被发现了，首先发现问题的是邱格纳的一位情妇。实际上在昨天晚上，邱格纳有答应去情妇那里渡过夜晚的，但却因为被刺杀一 直没去， 这也让他的情妇感到疑惑在隔日一大早就赶了过来。
　　不得不说邱格纳对自己的情妇还是挺信任的，对方拥有着屋子的钥匙，因此畅通无阻地进入，发现了邱格纳的尸
　　接下来的情况就很明显了，随着消息传出，东海联盟陷入了震动。邱格纳毕竟是东海联盟的一名议员，是东海群岛上真真正正的大人物，这样一 一个大人物死去，引起的动静自然不
　　就在东海联盟充满震怒准备调查凶手时，巨龙之翼的人出现了，承认邱格纳就是他们所杀，还表明不会放过东海盟的.
　　巨龙之翼的出现让伊莉娜和梅梅达都意外了一下， 他们没想到居然合有人跳出来背锅，尤其是伊荊娜差点怀疑是不是斯辰卧底到了巨龙之翼里后来仔细想想，巨龙之翼合冒头也是理所当然的，毕竟关于邱格纳击杀梅拉的相关证据， 就是巨龙之翼提供的，在那个时候巨龙之冀应该就想到了如今的情况。这是巨龙之翼的一石二鸟之计，一是可以拉拢到伊莉娜， 让伊莉娜欠他们人情，二是击杀东海联盟中的名五级阶超凡者，减少敌人的强者数量。这样的情况让伊莉娜也明白了，巨龙之翼实际上一直隐藏在东海群岛的暗中，一 一直在伺机夺回东海群岛他们直在行动。
　　不过就在天龙岛上人心惶惶时，又一个消息出现，让伊莉娜就有些愕然了。随着邱格纳的死去，东海联盟的议员位置空缺了一 一个， 但是谁都没有料到这个空缺竟然在转眼间就被填补上了。议员新增了一人，名为幽昊花。
　　“东海联盟的人疯了?让太阳会的人当议员?这是伊莉娜完全没有想到的，难道说东海联盟的
　　人不知道幽冥花来自太阳会么?可即便如此，也不该让一个来历明的人直接当议员吧?
　　这个消息在刻意的煽动下，很快就传遍了东海群岛。但是对此东海联盟并没有表现出什么反应，幽具花仍然是那名议员。这种情况伊莉娜觉得东海联盟如今跟秩序教会的情况有些微妙，东海联盟真的还受秩序教会掌控么?毕竟教会怎么会容忍异端?
　　


第391章 还人情

　　
　　16日的下午。一伊莉娜带着卡萝拉继续去了卡萝安那里拉家常，试图拐走卡萝安.不过卡萝安一开始并不在家，她们还是在外面等了好一会儿，才等到卡萝安。这时候的卡萝安看起来心情也不太好的样子，见到伊莉娜和卡萝拉后，皱着眉头道:你们怎么又过来了。”“我们一个是来看朋友的，一个是来看姐姐的。“伊莉娜 一副自来熟的样子说道.这样的话语让卡萝安很无奈，她看了看睁着大眼睛望着自己的卡萝拉，说不出赶人的话语，只好把两人请了进来
　　还是上次的客厅，伊莉娜坐在了沙发上，倒是先向出了自己好奇的地方:“卡萝安， 我听说幽吴花成为你们东海联盟的议员了，这是怎么,回事?她可是太阳会的人啊。
　　"你对这件事情很好奇?怎么不去好奇邱格纳死亡之事?”卡萝安瞥过来一一眼说道。”邱格纳之死不是已经明摆着了么?我没有疑问啊，当然不会好奇。倒是幽冥花，你应该知道我跟她有些恩怨的我更在意的自然是她。”伊莉娜神色不变地说着.因为巨龙之冀出面承认了邱格纳之死是他们干的，因此也没谁怀疑到伊莉娜。听伊莉娜提起幽具花，卡萝安也不会多想， 直接回答道:“因为东海联 盟缺乏力量，所以有一名五级职阶超凡者愿意加入的话，联盟不介意接纳这份力量。
　　伊莉娜一听就明白了，可能是巨龙之翼在暗中，实际上还有一些自己不知道的举动，而就是这些举动，让东海联盟感受到了威胁所F以迫切需要增强力量。
　　另外这也印证了伊莉娜之前的一个猜测，那就是东海联盟和秩序教会可能脱离了。伊莉娜抿了抿嘴唇又说道:“幽吴花 会心甘情愿地帮助东海联盟么?她应该有让东海联盟付出一些东西吧?比如R对付我?““她是这么提过，但你知道的，这种事情不可能发生，毕竟你代表了精灵王庭，东海联盟不可能会对付你。“卡萝安摇了摇头说道。伊荊娜想想觉得也对，东海联盟本就是因为要对付巨龙之翼才增加力量，他们没道理再增加个精灵王庭作为敌人
　　在如今世人的眼中，精灵王庭因为坐拥十四职天使的缘故，是相当庞大可怕的势力。“那东海联盟到底答应了幽具花什么?”伊莉娜皱着眉头不明所f以地问道.“我不知道，这种事情是议长亲自决定的，我不清楚。”卡萝安摇 了摇头说道。伊莉娜不由想起了关于那位东海联盟议长的信息。欧斯克塞班，这便是东海联盟的议长，实力如何是一个谜题， 因为并没有人见过他出手，只知道他不是东海土生土长的人，似乎来自大陆，但具体是哪里就不知道了。大家猜测欧斯克应该是秩序教会派来的人，负责掌控东海群岛.
　　可从如今的情况来看，东海群岛又仿佛脱离了秩序教会，这又让人有点不解了。伊莉娜想了想干脆问道:东海联 盟和秩序教会还有联系么?”“我不知道，反正我没见过。“卡萝安摇摇头回答道.”但东海群岛这里的秩序教会是个什么情况?他们有表达什么看法么?”伊莉娜继续问道.“你不知道么?东海群岛虽然有秩序教会存在，但教会负责人只是四级职阶超凡者而已，根本没有什么 话语权的也不知道教会为什么要安排个人在这边。”卡萝安说着还摇了摇头。情况在伊莉娜看来又有点扑朔迷离了.伊莉娜干脆先不去想这件事，而是给卡萝拉一个眼神暗示，让卡萝拉继续攻略卡萝安.卡萝拉领会了伊莉娜的意思，当即拉上了卡萝安的手，并带着撒娇的语气说着话，让卡萝安顿时大感吃不消。好奇怪，太奇怪了，曾经的我到底是个什么样的我?为什么卡萝拉对我表现亲昵，我竟然会诞生出种种古怪的冲动呢?
　　卡萝安心中不明所以，使劲地以理智对抗着身体的冲动。半个小时后，伊莉娜带着卡萝拉离开了卡萝安这里。这次她仍然没能拐走卡萝安，但是她相信距离拐走卡萝安已经不会太远了。回到百合号上，伊莉娜立刻看见甲板上多了一名客人，当看见这位客人，她的瞳孔不由一缩。‘想不到来得这么快伊莉娜让卡萝拉自己去玩，自身则是不紧不慢地来到了客人的面前。对方有着褐色的微卷头发，淡黄色的眼眸，穿着黑色的正装，一副绅士的模样。“又见面了普罗特先生。”伊莉娜过来打了声招呼，感叹道“想不到你这么快就来了， 我还以为要等上一些时
　　来人正是普罗特，巨龙之翼中，隶属于左翼第五席的成员.听见伊莉娜的话，普罗特微微一笑:“不愧是伊莉娜小姐， 竟然知道我会找过来。“这次普罗特先生找我，是到了让我还人情的时候吧?”伊莉娜站在船舷旁边侧身靠在船舷上说道.这回普罗特也开始说正事了，认真地说道:“伊莉娜小姐， 我确实是来寻求帮助的，我们巨龙之冀已经打算全面对东海联盟开战，并夺回东海群岛.伊莉娜对此早有猜测，但听见时还是有些吃惊。想了想她说首: "你们有把握?普罗特点了点头说道“当然有把握。
　　伊莉娜明白这是拉自己当打手，对付的肯定是东海联盟的议员。
　　“对于东海联盟，我了解的还不太够，你方便跟我说一 些信息么? ”伊莉娜看着普罗特问道。“没有问题。普罗特既然想拉伊莉娜一起上阵，那么一些该说的消息还是要说的，不能够隐瞒。没有多久，他就把如今适合说的消息说了出来，让伊莉娜顿时明悟了很多之前不明白的地方，知道了东海联盟的
　　


第392章 欧斯克

　　
　　这件事仍然和东海联盟的议长欧斯克有关，他原本确实是秩序教会的人， 甚至是一名枢机主教的学生， 并被派到东海联盟来掌权.在欧斯克来东海前，因为还无法确定东海群岛的绝对安全，所以他是独自来的，他的家人就由他的老师暂时看管
　　结果一场发生在秩序教会那边的动乱，波及到了欧斯克的家人，使得他的家人纷纷丧生。一这样的结果无疑让欧斯克无法接受，让他对自己的老师，也就是那位教会的枢机主教都有了怨气，直接带着东海联盟脱离了秩序教会，不再接受管束。
　　那位秩序教会的枢机主教也觉得对欧斯克有些歉疚，便以自己的权柄压下了这件事，没让秩序教会去找欧斯克的烦，于是东海群岛就成了欧斯克的东海群岛.可以说如今的东海联盟，实际上是一个新势力!但巨龙之翼才不管现在的东海群岛跟以前的东海群岛到底由谁掌控在他们看来东海群岛由始至终都是自己的，只是如今落入了强盗之手.听到这里伊莉娜也明白了许多问题，但仍有些疑惑:“既然确定欧斯克跟秩序 教会脱离了关系，你们为什么不早点动手呢?欧斯克跟秩序教会脱离关系， 是很久以前的事情了吧?”普罗特摊了摊手说道:“欧斯克是对秩序 教会不满，可天知道那位枢机主教会是什么态度?我们万一对东海联盟手，那位枢机主教会不会杀过来真的不好说。伊莉娜想想觉得也对。“咦?这么说来，你们如今是有办法应对一位枢机主教了?”伊莉娜诧异地问道.
　　要知道在四大教会中，唯有达到天使职阶，才能够成为一名枢机主教。普罗特左右看了看，压低声音，也压制了兴奋低声说道:“我们的首领多拉格 尼尔，已经进阶为天使.伊莉娜顿时明悟了过来。
　　彼教会认定为异端组织的势力中，也不是哪个组织都有天使存在的，目前已知拥有天使的组织就是太阳会、天堂义会、未来黎明、风暴王座，不过如今可能要加上一一个巨龙之翼了。说起这件事的时候，普罗特也是满脸的自豪，毕竟自己的组织里出现了天使级的存在，代表了整个组织的档次都提升了不少。
　　伊莉娜也连忙恭喜了几句，却又问道:“既然巨龙之 冀这么强了，为什么,还要我出手帮忙呢?那位多拉格先生直安降临， 谁会是对手?”普罗特当即回答道:“伊莉娜小姐， 我们巨龙之冀也是个比较庞大的组织，所要面对的事情是非常多的，所以东海群岛这边只有我们左翼的人会管理。伊莉娜知道巨龙之翼还存在着右翼，那是个数量和实力都比左翼更强的部门。普罗特又继续说道” 至于首领，如果可以的话最好别让他出手，毕竟他才成为天使不久，过于高调引起更多天使的关注也不好。
　　伊莉娜明白了，多拉格如今怕是只能成为威慑武器，不能随便出手.但真相是不是普罗特这么说的还有待考证，
　　反正伊莉娜是无法去判断的，只能暂时相信普罗特的话。从目前的情况来看，左翼可能不会比东海联盟强多少，所r以才 想要拉点帮手过来。“欧斯克是什么职阶?”伊莉娜想了想又问了问这个问题。“圣者。 ”普罗特回答道.“你找别人吧”等等，伊莉娜小姐，我们也有圣者.普罗特不禁苦笑，给伊莉娜解释了一下情况。左翼第一席就是一位圣者， 将会由他对付欧斯克。 左翼第二席是贤者，将由他对付议员里一名隐藏着的贤者。左翼第三席和第五席都是五级职阶超凡者，负责对付议员里的另外三人。这么算下来的话，他们还缺乏一名五级职阶超凡者，这可能会造成天平的破坏，P所i以左翼才迫切需 要找伊莉娜帮
　　伊荊娜有些吃惊，想不到议员里还藏着个贤者.另外.“左翼只有这么点人么? 没有第六席?”伊莉娜试探着问道。“我们这个位置，只有达到了五级职阶超凡者的地位才能够计算进去。左翼除了我们五个，还是有很多成员的。普罗特解释了一下.
　　“右翼比我们强多了，不过右翼主要集中在大陆，有他们自己的事情。”普罗特摊了维手说道。
　　伊莉娜对右翼比较好奇，但眼见普 罗特没有详细说这方面事情的意思，也没有去勉强。想了想伊莉娜说道:“你们打算什么时候动手 ?“今天下午。”普罗特回答道.
　　这个回答让伊莉娜暗暗吃惊，想不到巨龙之翼的人这么干脆利落。不过时间越快确实越好，容易让东海联盟反应不过来.“这样的话可以，我能出手帮忙。“伊莉娜点了点头说道.那.一一.. 普罗特却是迟疑地说道: ’我们希望伊莉娜小姐你不仅仅自己出手，你的朋友，最好也出手。普罗特指的当然是海达妮。如今即便伊莉娜加入，他们和东海联盟的实力差距也只是变得一样而已， 可若是再加个海达妮，天平就打破了，他们就能够先从议员开始逐个获得胜利，再联合起来也可以对贤者造成一一定威胁， 帮助2方的贤者获得胜利，然后2方的贤者也可以对圣者造成一定的威胁，这样就可以逐步赢下来了。梅梅达的话或许算是
　　个变数，但普罗特相信梅梅达绝对不会帮东海联盟，毕竟 之前的邱格纳就是乐海联盟的人，人格梧达的生格恨东海联盟还差不多.“让她出手当然也可以，但我有个条件。
　　伊莉娜早就知道普罗特会开这个口，所以心底也不是多么意外.“不知道伊莉娜小姐还有什么条件呢?”普罗特也不意外， 对方会提条件才是正常情况。
　　


第393章 催眠术

　　
　　伊莉娜对普罗特说道:“我的条件跟卡萝 安有关，你们不能伤害她，她必须交给我来处理。书普罗特知道伊莉娜这位精灵王庭使者来东海群岛的使命，对此也有一些预料， 因此笑着道:‘当然没有问题 了，我记得幽吴花就跟你有恩怨，不如幽具花和卡萝安交给你们两人对付，剩余的所有人都交给我们左翼的人。伊前娜点点头自:“当然可以。
　　这方面的事情商议完毕后，普罗特就跟伊莉娜接着说起了后续的事情，并和伊莉娜约定了一个出手的时间。那是下午两点这个时候已经是中午十二点距离下午两点也没有多长的时间了。约定完时间后，普罗特也离开了.随着普罗特离开，伊莉娜也呼出超凡面板看了看，只见上面显示的剩余经验是9900点.只差100点她就能够再获取一个能力了。‘我的船上谁比较乖巧5.更容易刷经验呢?伊莉娜在心中想了想，很快就有了决定，进入了船舱找到了莎莉丝。“莎莉丝，你过来我房间打扫一 下。”伊莉娜喊道.莎荊丝疑惑地看向伊莉娜，她记得自己早 上已经打扫过伊莉娜的房间了，不过伊莉娜既然叫她再去打扫房间，那么她不管怎么说还是得去的。于是莎莉丝小跑着来到了伊莉娜的房间，然后就见到伊莉娜坐在床上，并拍了拍旁边的空位让她过来。不久后，伊荊娜就刷到了 足够的经验。
　　莎荆丝已经重新离开了房间，伊莉娜则是再度唤出超凡面板看着上面的内容.催眠大师还有两个能力她可以进行学习，一是催眠术，二是美梦编织。其中催眠术这个能力伊莉娜在幽冥花那里见过，知道是个什么情况，但是美梦编织的情况她就不清楚了，也没有见人用过，似乎是与梦境有关?
　　伊莉娜本就是比较保守的，因此想了想还是决定先学习催眠术。能力的掌握只不过是一一瞬间的事情而已，伊莉娜很快就了解到了催眠术该如何施展，这个能力可以通过一切的动作或声音影响别人，从而达到将别人催眠的地步。伊莉娜打算试试这个效果，当即走到了外面甲板上.她看见了美人鱼特莉玛又在悠哉悠哉地晒太阳，当即加重了脚步声，使得声音 一 一阵一 一阵地传递到对方的耳中。顿时，特莉玛面无表情地倒立起了身体，开始倒立着在甲板上行走。从船舱里走出来的卡萝拉见此吓了一跳:“特莉玛， 你在干嘛?见状伊莉娜取消了催眠术的施展，让特莉玛也回过了神来。“咦?我在干嘛?回过神的特莉玛见到自己的状态有些发愣，旋即就有些控制不住倒立的自己,直接朝着一旁栽倒了过去， 好在伊莉娜用念动力托了一把，倒也没让特莉玛真正摔到。'对普通生灵似乎试探不出什么效果呢”
　　她让海达妮自己掀起自己的裙子，海达妮一时不查还 真中招了，把裙子掀了起来.不过当掀起来后海达妮又立刻过神来，转头朝着伊莉娜看来。伊莉娜装作若无其事的样子继续施展崔眠术，结果发现只能稍微影响一下海达妮，完全没有第一次的效果。于是伊莉娜明白了，在目标有防备的情况下，催眠术的效果会减弱不少。“你在干什么?刚学会催眠术拿我试验?”海达妮盯着伊莉娜问道。她知道伊莉娜原本是不会崔眠术的，这回突然就会了催眠术，那只能是刚学的，那么伊莉娜为什么要对她用催眠术也是可以猜出来的。
　　伊莉娜嬉笑着道:‘我就随便试试嘛， 不要生气哦。海达妮摇了摇头说道:“小问题而已， 我不会生气的。“那就好，对了... 下午有件事情我要去做，如果可以我还想要你的帮忙。伊莉娜当即过来说起了正事，当然是对付东海联盟的这件事。海达妮倒没有料到伊莉娜居然都已经和巨龙之翼的人联合起来要对付东海联盟，但她对此并没有什么意见，点点头就答应了下来。
　　渐渐的，时间接近下午两点。百合号这回已经行驶了出去，跟天龙岛保持了一定距离，这是伊莉娜担心下午的事情可能会波及到百合号.
　　伊莉娜穿着白色的裙子，海达妮穿着黑色的裙子，相同的是身下都穿了南瓜裤以防战斗中不惧走光.
　　两个人很快由伊莉娜带领下，来到了跟巨龙之翼的人汇合的地点。那是天龙岛的一间别墅，如今看来已经是巨龙之翼的产业，伊莉娜到来的时候，就在别墅的院子里看见了熟悉的普罗特。除了普罗特，还有好几个人。伊莉娜视线扫过，目光很快就落在了一名男士的身上。这是一名穿着白色修身衣裤的男土，有着红色的头发和黑色的眼睛，从容貌上看仿佛才三十多岁，当然这应该不会是真实的年纪。
　　伊莉娜会注意到对方，是因为只有这个人让她看不透，其余人里面五级职阶超凡者就不说了，还有一人她有种跟看见奥斯格相同的感觉，显然对方应该是那位左翼第二席的贤者。那么这个最让伊莉娜看不透的，应该就是那位左翼第一席的圣者了。塞尔特康奈!随着伊莉娜和海达妮降落下来，普罗特当即露出了笑容:‘“各位， 她们就是我找的帮手，来自精灵王庭的伊莉娜小姐和海达妮小姐。当然不用普罗
　　特介绍，大家也知道伊莉娜和海达妮的，当下每个人都对两人表达了感谢。当塞尔特过来时，伊莉娜客套了一一句:“下午好， 塞尔特先生，能够见到一位圣者我感到相当荣幸。“下午好，能够见到你和海达妮小姐这样美丽的女士，我也感觉眼前一亮“塞尔特带着笑容回答了一句。
　　


第394章 大闹天龙岛

　　
　　一位圣者在眼前，伊莉娜也是有些紧张的，毕竟她跟对方并不熟悉，不过看见对方爽朗的笑容，她多多少少缓解了几分紧张。书“既然人都到齐了，那么接下来我们也不浪费时间了，直接动身吧。塞尔特看起来相当的干脆，而他的话语也得到了众人们的一致赞同， 谁都不想浪费时间。这样的干脆伊莉娜也很赞同，一行人当即走出了别墅，外面已经有一辆马车在等待他们.他们将会籍此接近目的
　　因为邱格纳之死，欧斯克下令所有的议员在最近都不要落单，之前卡萝安就是不喜欢跟其余人待在一起才会不满离去，从而跟伊莉娜聊了一会儿.至于现在卡萝安还是被欧斯克叫了过去，所有的议员都待在同一个地方。马车缓缓地行驶着，迅速地接近了目的地.塞尔特这时候也给伊葡娜解释道“天龙岛 上的最中心，就是东海议院的所在了， 如今各个议员都待在东海议院我们这里已经可以看见东海议院了。“
　　伊莉娜掀开马车的车帘朝着远处看了看，可以看见一座庞大的建筑坐落在不远处，建筑依然是类似维多利亚风格占地面积很大，整体色调比较偏银色。这就是东海议院了。
　　“等会我们直接闯进入动手，大家务必要最快找到自己的对手。”塞尔特又对着众人吩咐了一句.闻言伊莉娜突然又觉得塞尔特可能不仅仅是个干脆的人，还是个比较莽撞的人。然而这种事情上伊莉娜也没有决定权，只能打算等会靠后一 一点先等其余人打起来再说.马车停留在了东海议院的门口.“让开， 这里不能够停车。
　　东海议院的门0，看守的人员走了上来。然而还不等这人在继续多说什么，随着塞尔特打了个指响，这名看守人员立刻转身走到了墙边蹲下来呼呼大睡起
　　这是催眠术。伊莉娜看了眼塞尔特，知道塞尔特拥有催眠大师这个职阶。这也不算奇怪，毕竟拥有四个五级职阶的人才能够成为圣者。将人催眠后，塞尔特也下了马车，其余人纷纷地从塞尔特的身后跟了过来，最终停留在东海议院的门口.只见塞尔特深吸了口气，紧接着直接施展念动力，将整个东海议院笼罩在其中，紧接若就将这座建筑硬生生地拔
　　了出来当东海议院漂浮到半空后，塞尔特双手一合就想要将这座建筑当场碾碎.但是他失败了。
　　”你果然还是来了啊，塞尔特。随着一一道声音传出， 一名有着白色头发和黑色眼眸的男士出现了，他穿着黑色正装，面色严肃看起来已经有四十多岁的样子，当然实际年龄可能更大。
　　他的身影就仿佛是凭空出现的，直接出现在了议院之前，无形间的力量弥漫开来，抵御住了塞尔特的念动力攻击
　　同时庞大的建筑重新落了下来。当然光落下来还不行，这座建筑已经被拔了起来回头还得好好修复才行.. ...当然前提是它在接下来的战斗中能够保存下来。
　　“欧斯克，带着你的人滚出东海群岛，否则今天我就送你上路.“塞尔特的目光落 在欧斯克的身上毫不客气地说
　　他早就知道塞尔特回来的，对方带领的左翼一直在伺机夺回东海群岛，暗地里的动作从来没少过，因此他完全可以从各个角度中判断出形势来.”行不行，打过自然就知道了!”
　　见状欧斯克也开始高高地漂浮了起来，他自然不能够让战斗在接近地面的位置展开，那样的话容易对四周造成太大的破随着两名圣者飞上高空，东海议院里面，五个人走了出来。东海联盟五大议员现身。“伊莉娜，你为什么帮他们?”卡萝安看见了伊莉娜，眉头不由皱了起来.“谁让你们接纳了幽吴花呢?”伊莉娜摊了摊手不以为意地说道.幽吴花取代了邱格纳的位置站在五大议员里，视线落在伊莉娜的身上，也带着强烈的冷光。“让我对付伊莉娜。幽吴花直接走了过来，对此其余人也没有意见。伊莉娜则是对卡萝安说道:”卡萝安， 你跟我们打吧。卡萝安看了看伊莉娜，又看了 看海达妮，对此也没有意见， 同样朝着这边走了过来.巨龙之翼其余人和东海联盟其余人也没有困着，迅速碰撞在了一起。
　　“你是伊莉娜的朋友吧?你们一一定要和我们作对? ”卡萝安皱着眉头看着海达妮说道.“我不会伤你的。”海达妮回答道。闻言卡萝安却是气到了:‘都是 五级职阶超凡者.你凭什么觉得自己一定能蠃我?有本事跟我换个位置好好打一
　　由于这个位置强者众多，她即便施展秩序领域，也会因为范围内的强者过多而失效，P所f以要发挥自身的全部实力换个位置是非常有必要的.
　　话说完海达妮便施展空步踏着虚空离开了，而无法飞行的卡萝安只得咬着牙在下面追上来。这个时候，伊莉娜和幽具花却已经飞在了高空中，彼此对视着。她们的手中都拿着一一个布娃娃， 当作自己第二 条命.一一 ..明知要发生战斗，拥有人偶师职阶的人都会准备布娃娃，
　　伊莉娜甚至看见远处战斗的两
　　位圣者，塞尔特和欧斯克两个大男人怀里也抱着个布娃娃“引路人， 今天我即便是拼了命，也会给你报仇的
　　幽具花可比伊莉娜要专心了许多，此刻注意力全部都已经放在了伊莉娜的身上，无形的念动力在 身周翻滚不休.见伊莉娜还有点走神，幽具花也不会放过这个机会，直接施展念动力轰了过来。
　　


第395章 神秘的真相

　　
　　虽然伊莉娜有点走神，但她知道自己在战斗中，所以幽臭花的攻击刚刚来袭，她就有所察觉，以念动力轰了回去
　　两人的念动力在空中碰撞炸开，发出了震耳欲聋的碰撞声。紧接着幽吴花手腕微动，虚实之环飞了出来，迅速地朝着伊莉娜砸了过去。当然与之相对的，她身上的衣服开始得透明。不过就在这时，幽异花的身上又散发出了白茫茫的光芒，使得她的身躯被光芒凝聚，让人看得不太清晰了。为了避免虚实之环负面效果带来的尴尬场面，幽冥花这些天收集了一个新的超凡道具，可以利造出明显的光亮来效果不怎么样，但对她来说正好可以用。至于这件超凡道具的负面效果，就是会让自己怕黑而已，这在明亮的白天根本就不算什么。面对虚实之环的来袭，伊莉娜还是觉得有点麻烦的，毕竟这件超凡道具打又打不到，似乎只能够进行躲避.当然伊莉娜不是真的没有应对这种超凡道具的方法，她还有个当初卖掉但又拿了回来的超凡道具，叫做封印手弯可以直接对其进行封印。不过封印手套是普通超凡道具，对虚实之环这样的高等超凡道具最多封印十秒就没用了，十秒内足够自己打败幽具花么?反倒是那一分钟无法动弹的负面效果， 会对自己极为不利。所以伊莉娜还是没有拿出封印手套，而是继续躲避着虚实之环的进攻。
　　同时斯克安液体出现在了伊莉娜的手中，她想尽办法开始逼近幽昊花，因为通过以前的对决，她知道幽昊花不擅
　　对此幽具花也是明白的，一直跟伊莉娜拉开着距离，哪怕伊莉娜以点火加火焰跳跃富近，她也能迅速以点火加火焰跳跃离开.不得不说两个拥有相同职阶的人战斗进来，真的非常的麻烦， 因为彼此都可谓知根知底，很难真正伤害到对方。战斗了几个回合后，伊莉娜心思动了起来。幽冥花不知道我已经学会了催眠术， 在她的印象里我根本不会催眠术，既然这样的话伊莉娜知道催眠术这种能力，在对手有了防备后，效果会大降， 只有第一次效果才好。在战斗中，幽吴花也对她施展过几次催眠术，但因为她对此有所防备，所以效果确实不怎样，并不能对她造成威
　　伊莉娜开始寻找机会. 这个时候巨龙之翼对阵东海联盟的战斗占据了上风，毕竟他们多出一一个人，完全是把东海联盟的人压着打，眼看不用太长的时间就可以击杀一一个目标了。海达妮和卡萝安也在远处战斗着，双方的情况算是不温不火，形成了一种僵持。这种时候附近各个街道上的人自然都知道这边发生了恐怖的战斗，作为普通居民的人一个个自然非常害怕，第一时间拉开距离，不愿意留在岛中心.然而天龙岛其余的地方就安全了么?巨龙之冀这次是打算夺回整个东海群岛的，那么出手的难道会只有他们这些高层?当然不是这样，巨龙之翼暗中不知道准备了多少的人手，就待在东海群岛一座又一座的岛屿上，此刻随着时间到来，这一个个人
　　动手了。每个岛屿上东海联盟留守的人，都发现了这么,一群人出现，这群人出现迅速地开始攻占各个岛屿，将之抢夺下来
　　天龙岛上这样的人就更多了，大街小巷上一下子就冒出了不少，每个人手臂上都缠绕着蓝色的丝带以证明身份。梅梅达也不由从自己的屋子里走出来看着这种情况。她甚至看见了自己的一名女仆拿出一条蓝丝带缠绕在了手臂上.似乎是见到了梅梅达的目光，女仆低头道:“梅梅达女士， 非常抱歉，我实际上是巨龙之翼的人。但我并非有意潜伏在你身边，而是所有潜伏者都需要有一个身份，而我的身份恰好是一 名女仆.梅梅达点了点头说道:“我知道了， 去做你自己的事情去吧。闻言女仆也松了口气.毕竟现在谁都知道梅梅达是五级职阶超凡者，是个不能忽略的人。一个又一个巨龙之翼的人出现.天龙岛大乱。高空的欧斯克看见了这一幕不由感到了一阵无力感。巨龙之翼的渗医比他想象的还要强，在这样的局面下， 他真的可以力换狂澜么?他又看向塞尔特沉声说道:塞尔特， 你即便拿下乐海群岛又怎么样?你们只是异端而已.你见过哪个异端组织可以堂而皇之地成为表面上的势力?
　　"有什么不同?你们会被四大教会用最快的速度覆灭掉的。“欧斯克沉声说道.“欧斯克，看来你是对自己真的没有信心了，否则何必说这样的话语?”塞尔特笑得更高兴了: " 另外我大可告你，我们巨龙之翼就是可以堂而皇之地占据东海群岛， 教会不会来对付我们的。“凭什么?””凭什么?这就不能告诉你了，我让普罗特告诉了伊莉娜，这是因为我们有了天使，但实际上真相更加可怕哦。
　　看着塞尔特一脸笑容地说着话，欧斯克目光不断收缩。巨龙之翼有天使了?而且天使也不是巨龙之翼的真正底牌?真正的秘密，塞尔特是不会告诉任何人呢，他再度发起了进攻。而这个时候，东海议员里面，已经初
　　步出现了死亡，这使得巨龙之翼的强者们占据了更大的优势，五级职阶超凡者那边完全是三个打一个了。这导致只是一转眼， 东海联盟又是一名五级职阶超凡者死去。这样一来，还属于东海联盟的五级职阶超凡者就只剩下卡萝安和幽冥花了。
　　因为事先的承诺，巨龙之翼的人没有盯住这两人，剩余的三个五级职阶超凡者转而盯住了东海联盟里的那位贤者
　　这个时候，通过激烈的战斗，伊莉娜也终于找到了机会。
　　


第396章 太阳王降临

　　
　　伊莉娜和幽吴花在空中战斗时，也一直在移动。就在这时候，伊莉娜看见幽冥花的身后是一栋屋子， 屋子的主人自然已经离去了，只有一根蜡烛还点在那里即将灭掉.有这根蜡烛在，伊莉娜就可以迅速施展火焰跳跃来到幽昊花的身后。虽然她可以用点火加火焰跳跃进行移动，1但能够少去 一个点火的步骤，绝对能起到极大的作用。这是机会!没有迟疑，伊莉娜一个火焰跳跃直接直接来到了幽冥花的身后。几乎是在同时，伊莉娜拍掌发出了声音，催眠术直接藉此施展了出来。幽具花确实没有想到伊莉娜已经掌握了催眠术，猝不及防下神色一阵恍惚，在催眠下忘记了此刻在战斗，甚至觉得应该睡上一觉下意识地闭起了双眼。在幽昊花闭上眼睛的时候伊莉娜已经来到了幽臭花的身后，斯克安液体化作了一把剑."噗!一剑下去， 泛着冷光，当场就把幽冥花脑袋切割了下来。同时伊莉娜手中动作迅速地一变，长剑又转而向幽具花的左手砍了下去。幽具花的左手拿着布娃娃，伊莉娜这是试图让幽具花连替死人偶这个能力都无法发挥作用.然而就在长剑要切中幽具花手臂的瞬间，布娃娃的人头掉了下来。替死人偶效果发动。"噗哧!这时候伊莉娜的手才落下，将幽昊花的手臂直接切了下来。
　　用布娃娃替死活下来的幽吴花一声惨叫， 连忙念动力、催眠术、混乱等各种能力爆发影响伊莉娜，自身也迅速地朝着前方一冲拉开了距离.伊莉娜被影响得脑袋一阵昏沉， 在田吏回过神来后，发现幽吴花已经跟自己拉开了距离.此刻幽具花感觉非常不甘心，怎么都没料到伊莉娜竟然学会了催眠术，并在关键时刻阴了自己一把，一举占据了绝对优势。在失去第二条命和一条手臂的情况下，自己还能够与伊莉娜一战么?哪怕幽具花再不甘心，她也已经知道结果了，在这样的情况下，自己绝对无法再和伊莉娜争锋，这次是自己输了
　　眼看伊莉娜又朝着自己冲杀了过来，幽臭花连忙暴退。两个人一追一逃，转眼就跟其余的人拉开了距离，渐渐的就来到了 天龙岛的边缘。伊莉娜自然是不能够放走幽冥花的，幽冥花三番四次地想要杀她，处处跟她作对，继续留着这样一一个人对她来说也太危险了。所以这回伊莉娜都赶紧把斯克安液体收回了黎明之书，免得被斯克安液体的负面效果影响到，从而再次放跑幽吴
　　当来到天龙岛的边缘时，幽臭花快速降落了下去，来到了一间屋子的后院里。这里是她租下来的住处，平时她倒不会来这里居住，却在这里做了一些布置，一些以防万一的布置。而现在，这些布置是时候派上用场了。伊莉娜飞过来时，就看见下方的院子里已经提前布置好了一个仪式，而幽具花就在这仪式中。“您是太阳的象征，是最为古老的天使,是至高无上的王者，伟大的太阳王啊，请聆听您信徒最虔诚的呼唤，降临到此地来吧。幽具花带着虔诚的神色，念诵完了咒语。随着幽冥花的咒语落下来，仪式之中散发出了灿烂的金色光芒，而在这金色光芒中，一道身影也逐渐勾勒了出来
　　太阳王?
　　看见这一幕的伊莉娜只觉得头皮发廊，浑身颤栗，充满了不可思议的感觉。她根本没有想到幽具花竟然有召唤太阳王的能力!当初在塞拉菲特，幽莫花就召唤过太阳王，但那次并没有人看见幽冥花的召唤，谁都不知道太阳王会是通过这种方式出现的。可是这次，伊莉娜亲眼目睹了一切。几乎是本能的，伊莉娜转身就想逃，可却感觉浑身的力量都涌不出来了，自身不受控制地坠落了下来，摔在了院子里面。也幸亏如今的她是五级职阶超凡者，且刚才高度不高，否则这一摔绝对吃不消。但即便如此，她也疼得龇牙咧嘴
　　瞥了眼狼狈的伊莉娜，幽具花眼中露出快意。幽吴花，告诉本王你联系本王的理由。他虽然号称最古老的天使，但表面上看起来却非常年轻，甚至可以称得上是俊美，金色的长发在飘扬着，同样金色的眸子中，充斥着沧桑感，身上穿的是古老风格的白袍，看起来更3了神秘的感觉。幽具花低着头道:“王， 她是伊莉娜，就是她杀了引路人，我试图为引路人报仇可是失败了，希望王可以出手。
　　“还有呢?“太阳王神色不变地说道.....没有了。”幽冥花的头顿时更低了.太阳王的眸子仿佛变得更冷了: ' 就因为这种事情，你竟贸然联系本王?幽具花不知道该怎么说，她也知道因为这种事情打抗到太阳王是巨大的错误，可是她真的想要为引路人报仇。“而且，这里是东海?“太阳王轻易判断出了如今的地理位置:、是谁， 允许你来东海的?“我擅自来的，因为伊莉娜来了这里。”幽昊花依然低着头。“看来本王已经管不了你了， 这样的你，对本王来说还有什么用处?”太阳王的眼中变得没有一丝一毫的感情。而听见太阳王的话，幽臭花猛地抬起头来，似乎想说些什么。
　　但是已经迟了。在太阳王眼中，幽具花的作为等同死罪。他倒也不需要多做什么，只是将幽冥花身上属于自己的超凡之力收回来。毕竟，幽具花本身就是他的附魔产物。于是在伊莉娜的眼前，幽冥花的身躯迅速地消散，化作了一支有黑色花朵的发替落在了地上。附魔生物现出原型，等于死亡。看见这一幕伊莉娜不由暗暗吞了口唾沫，心底也有些惊慌了。尤其是当太阳王看过来的时候，伊荊娜更是明白自己怕是要完蛋了，对这样的存在来说，自己跟蚂蚁没什么区别随手捏死又有什么关系?
　　


第397章 只有一个可能了

　　
　　这时候太阳王确实是打算将伊莉娜顺手杀掉，毕竟对方杀过他的附魔生物，而且就在眼前，解决掉对方又不是多么费事的事情。六绝境就在眼前。但在绝望的境地，伊莉娜也不愿意就这样放弃，连忙说道:‘我是 洛梨儿的人。”太阳王自然知道洛梨儿是谁，但他的神色一点变化都没有，看着伊莉娜缓缓抬起了手，无形的念动力蔓延过来，似乎打算将伊莉娜直接捏碎。在这时，太阳王也本能开启了祭司能力的读心，了解到了伊莉娜脑中闪过的一些想法，发现伊莉娜和洛梨儿还真的关系不浅。但别说是洛梨儿的人，就算是洛梨儿本尊，他也是说出手就出手，根本不会留情。对他堂堂太阳王来说，世上还有什么是值得他在意的?见到太阳王的动作，伊莉娜就知道洛梨儿根本震慑不住对方，自己真的要完了，想不到自己会在这种时候死去，这是她事先根本预料不到的。人在死前总是喜欢回忆，伊莉娜也不会例外。这一刻她不禁想到了自己生活中的许多事情，跟苏珊的认识，跟西维亚的认识她还想到了自己到达古亚德纪元时，认识了卡萝安和卡萝拉姐妹，回想起了跟洛梨儿生活的点点滴滴，还记得当时洛梨儿还带着她离开精灵之森看了看外面的环境，那个时候她还救了一个孕妇呢。想到那个孕妇以及孕妇未出生的孩子山奈特，伊莉娜不由笑了，对方当时身临绝境都笑得出来，自己也不能丢人
　　伊莉娜带着笑，看向太阳王.
　　这时候她发现周围太阳王凝聚的念动力停止了，没有再压迫过来。她不知道这是为什么，但不管怎样都无所谓了早一些死和迟一些死的区别又有多大。这个时候伊莉娜自然不知道自己对太阳王造成了多大的冲击力。由于太阳王施展着读心，她所想的一切都被太阳王发现了。其余的一切信息，太阳王都不感兴趣，那些友情距离他太遥远了，也就是伊莉娜回想起古亚德纪元的事情时，让太阳王有了点兴趣，没有第一时间攻击下去，想要通过伊莉娜多看看曾经的世界。结果太阳王就发现了了不得的信息。在古亚德纪元，伊莉娜救过一个孕妇?而那个孕妇怀了叫做山奈特的孩子?这时候尘封已久的2忆也浮现在了太阳王的脑海之中。那似乎是小时候的事情，他的母亲曾告诉过他自己被人救过，而恩人似乎是有着银色长发与紫色眼眸的可爱少女
　　看了看伊莉娜的外表，太阳王的心情真的无法平静。深吸了几口气后，太阳王沉声道:“这次先放过你。留下这句话，太阳王的身影直接消失在了原地。随着太阳王消失，伊莉娜却是一脸的发懵，不知道太阳王为什么突然离去了.‘我突然想起来了，太阳王是+五职天使，具备读心能力， 难道是知道了我拥有超凡面板，觉得我很特别留下了我?也不对啊，刚才我想的都是和别人相处的回忆， 我根本没想到超凡面板啊. 伊莉娜心中充满了疑惑，一时间搞不明白是怎么,回事。不是因为超凡面板。对方也根本不在平洛梨儿。那么对方到底是为什么原因放过她呢?伊莉娜苦思冥想了下，渐渐的有了个猜测:“如果其余的可能性都不存在的话， 那么就只有这一一个可能了!想到这个可能，伊莉娜不由捋了捋头发。她觉得，可能是自己的美貌震撼到了太阳王，毕竟对美女手下留情是传统。”美丽，也是拥有好处的。伊莉娜感叹了一句，然后看见幽臭花的虚实之环和另一件超凡道具在地上没人捡，果断将这两个战利品捡走。
　　此刻太阳王却是没有离去。本来他是想直接离开的，但他很快就发现了东海群岛中一些不对劲的地方，于是便飞在空中不紧不慢地来到了岛中心.东海联盟中，那名贤者也已经死去了，如今巨龙之翼的人正围着欧斯克.当太阳王飞着过来，众人下意识就看了过来，毕竟会飞行的人总是会让人比较在意的。结果就是这么一看，双方的脸色都是一一变.“太阳王?“最古老的天使?他们对于太阳王这种世间顶级的存在自然不会陌生，见到这样的存在竟降临此地，一个个不由感觉到了头皮发廊
　　太阳王也径直来到了众人之间，视线扫过.
　　不管是谁被太阳王扫了一眼，都有种彼看穿的感觉，仿佛心里不管什么秘密都藏不住。太阳王也不说话，就这样平静地站着，倒是让众人忍不住开始胡思乱想。念头这种东西，不是说自己控制着不想就能够不想的，这是根本不受控制的，甚至越不愿去想反而越可能去想。于是在太阳王的读心能力下，一切无所遁形。“原来是这样，你们这帮杂碎挺有意思啊， 唤醒了了不得的东西呢，让本王都有兴趣了。 ”太阳王终于说话了，带着淡淡的笑容。一听太阳王的话语，巨龙之翼的众人脸色都有些变了。“现在这个世界上啊，变数越多越好，这个玩意本王就放他成长下去吧。太阳王笑了笑之后，再度飞上了天空离去了。随着太阳王就这样离开，巨龙之翼的人不禁面面相觑。而欧斯克也是眉头紧皱。‘太阳王话里有话，似乎巨龙之翼背后有什么隐藏着.. ....不过我这时候不适合想这些，我得先想办法逃 走.. .欧斯克内心有一种悲哀感，
　　因为东海联盟已经败了，结局已经注定了。他输了。趁着其余人还因为太阳王的出现有点走神时，欧斯克深吸了口气.猛地一个暴起朝着长空飞走。
　　塞尔特第一时间回过神来，大喝了一声追了上去。其余人见状也是纷纷跟上。如果让欧斯克逃走，那对他们来说无疑会有不小的麻烦，毕竟这可是一 位圣者，一 位圣者隐藏在暗中伺机报复得有多么,可怕?
　　


第398章 捆绑卡萝安

　　
　　卡萝安还不知道大势已去。因为她和海达妮打到了比较远的地方，这个时候依然在僵持着.这里是一条街道， 不过街上空空荡荡的，已经看不见其余的人影， 只有他们两个.
　　就在这个时候伊莉娜飞在空中找了过来。当看见伊莉娜出现，卡萝安的瞳孔一缩:“幽吴花呢 ?”她死了， 虽然不是我杀的。”伊莉娜摊了维手回答，又笑着说道: 你这时候还管别人做什么?你应该要管管
　　卡萝安深深地看着伊莉娜道:“你要 杀我么?“伊莉娜摇了摇头:“我怎么 ,可能会杀你呢?对不对，我一直都想把你拉拢过来的，你对这点不应该是很清楚的么
　　“如果我依然不答应呢?”卡萝安回答道.“你已经拒绝了很多次，如果是正常情况下，我应该合继续想办法说服你。但如今局势变得太快了，我觉得也不能再放任你自由了，你觉得我把你绑回去怎么样?”伊莉娜嬉笑着说道.“绑我回去?虽然你们有两个人，但休想做到这件事。”卡萝安依然不愿意服输。见状伊莉娜也没有打算再多说，跟海达妮对视一眼后，两个人立刻朝着卡萝安冲了过去.对此卡萝安深吸了口气.以自己为中心散发出了金色的光芒，井以突然变得充满金属质感的声音大声说道:“我的范围内，无法动用超凡之力。本来迅速奔行的伊莉娜和海达妮的动作都不禁顿了顿，一 下子无法控制超凡之力了.“没用的，没有超凡之力我们也能够打败你。”伊莉娜对此并不是多么在意， 因为这是她早就料到的结果。
　　卡萝安哼了一声根本不相信，她在这些天可是练习过格斗技巧的，觉得对手即便是两人，也不可能是自己的对手
　　因此卡萝安娇哼一声后， 主动冲了过来，首先攻击的就是伊莉娜。面对卡萝安砸过来的秀气拳头，伊莉娜一 一把将其抓住，紧接着背过身来， 对卡萝安直接来了一个过肩摔。
　　伊莉娜趁此机会一把按住卡萝安的双手， 并笑着说道:” 卡萝安， 你可能不记得了， 在古亚德纪元时我们可是井肩作战过的哦。对于你在不能动用超凡之力下的实力，我可是一清二楚卡萝安心底一惊，想不到还有这样的一段往事.可她还是不服气，使劲地挣扎着，只是再怎么样的挣扎都显得没有用，双手被反剪到身后，甚至力气都用不上来
　　见到这种情况卡萝安干脆解除掉了秩序领域，打算趁着能够动用超凡之力的瞬间反击，她觉得只有自己知道秩序须域什么时候解除， 伊莉娜肯定来不及反应才对。
　　然而伊莉娜早就猜到了卡萝安会怎么做，对此早就防备着，在卡萝安解除掉秩序领域的瞬间，就用斯克安液体化作了绳索直接把卡萝安捆绑了起来.
　　“你放开我，放开我!卡萝安被锁链捆绑着，不由拼命挣扎了起来。伊莉娜捏住了卡萝安的下巴嬉笑着说道:“你挣扎吧， 再怎么挣扎都是没有用的哦?我可是吃定你了呢.卡萝安气得嘴巴都鼓了起来，但在这种时候她还真拿伊莉娜没有办法。海达妮这时好奇问首:‘伊莉娜 你刚才说不是杀的幽吴花?那是谁杀的?”闻言连卡萝安都好奇地竖起了耳朵“太阳王杀的。 “伊莉娜对此也不隐瞒。”太阳王?
　　不管在什么时候，这都是个让人无法忽视的称呼，毕竟这代表了最古老的天使，是一名世上的最强者之一。“太阳王为什么会出现?”海达妮有些惊奇地道。“是幽吴花召唤过来的，幽具花布置了一个仪式， 竟能直接联系太阳王。但是太阳王又觉得幽吴花联系他很不应亥， 就收回了幽冥花身上的超凡之力.. 一哦， 忘记说了，幽冥花本身就是太阳王以时魔师能力生命附魔创造出的时魔E命.”伊莉娜解释了起来。闻言海达妮和卡萝安面面相觑，这些情况她们都不知道，这回听来感觉相当惊奇。“时魔生命， 就有五级职阶?”卡萝安感觉喉咙都有点干了，随即又忍不住道:“那不对啊? 太阳王看见你了，就没有解决掉你?”她斜睨着伊莉娜，似乎觉得伊莉娜被解决的话，自己就不用落得这般下场了。伊莉娜当即捏住了卡萝安的鼻子:” 你希望我被解决么?被捏着鼻子无法呼吸的卡萝安只好张着嘴呼吸，并不高兴地道: "你这个家伙活着就知道找我的麻烦而已， 哼
　　伊莉娜当即加重了力道，捏得卡萝安一一个劲喊疼，这才放开对方. “其实我也挺好奇的， 太阳王放过了你?”海达妮对这个问题也相当好奇，想了想自是因为太阳王知道了你0洛梨儿关系紧密?”伊莉娜摇了摇头道:“这个我说了， 但太阳王一点都不在意的样子，还是要杀我。不过说来也奇怪啊，他眼看就要对我下手，可最终又停手了，也不知道为什么“最终停手了?闻言海达妮和卡萝安都是满脸疑惑，不明白原因。伊莉娜一副沉思的模样说道:我后来思来想去， 觉得之所以会造成这种情况，怎么都只有一种可能了。“哪种可能?”海达妮和卡萝安异口同声地问道.“应该是他被我的美貌征服了，不忍心杀我
　　。”伊莉娜说出了自己的猜测。
　　海达妮:卡萝安:
　　“那你能说出一个合适的理由么?”伊莉娜瞥了眼卡萝安反问道.卡萝安被噎住了，这种问题她还真说不出个所以然来。
　　海达妮觉得太阳王被伊莉娜美貌迷住这种事情还是不太靠谱，不由问道:“伊莉娜， 在当时你就没有一些特别的举动?
　　


第399章 尘埃落定

　　
　　伊莉娜想了想道:” 如果一 一定要说什么特别举动的话，那只能是在明知将死的时候，我对太阳王笑了笑吧。海达妮不明白地问道:“你为什么 ,要对他笑?“我觉得输人不输阵啊，就算要完蛋也得笑得出来。“伊莉娜摊了摊手说道.“你现在笑一个给我看看。”海达妮忍不住说道.伊莉娜也不在意，露出了一个笑容。海达妮见此沉思了下:” 确实很可爱，难道太阳王真的被美貌折服?这种事情，她们也不可能去问太阳王，只能够继续猜测下去了。伊莉娜也不再多说什么，提起被捆绑的卡萝安对海达妮说道: "我们先回去吧， 也不知道太阳王的出现让其余地方的战局变得怎么样了。
　　她们朝着天龙岛的中心飞去，没有多久就遇上了普罗特，从普罗特那里知道了后续情况。太阳王虽然出现却没有做什么便离去了，至于东海联盟里，只有欧斯克逃脱，其余人都已解决。对于欧斯克最终还是逃掉了这件事普罗特充满了忧虑和无奈，毕竟这可是一位圣者，这样的存在留着对巨龙之翼言，多少会是个廂烦。对此伊莉娜也感觉无奈，毕竟她也是参与对付东海联盟的人之一，天知道欧斯克会不会因此任怒到她的头上。“你们一定要好好努力抓到欧斯克啊。”伊莉娜只能好好嘱托普罗特了.普罗特苦笑了下，他自然知道伊莉娜为什么会这么说，只能点头答应下来。接下来东海群岛这里就没有伊莉娜什么,事情了，不管巨龙之翼接下来要如何整合东海群岛，那都是巨龙之翼的事
　　青了，伊莉娜来东海群岛的目的已经全部完成，接下来就是回去了。在回去的路上，伊莉娜才得知这些天在海盗联盟也发生了重大的事情。海盗联盟本来由审判海盗团、风暴海盗团、烈焰海盗团、救赎海盗团、血色海盗团，这五大海盗团组建成立。然这五大海盗团背后肯定都有一 些势力，比如伊莉娜就知道审判海盗团的背后是天堂议会， 烈焰海盗团的背后是未来黎明。而就在这几天，其中审判海盗团、风暴海盗团、烈焰海盗团、救赎海盗团这四大海盗团不知道因什么缘故联合了来，直接把血色海盗团剿灭。因此血色海盗团原本的背后势力也暴露了，竟然是生命教派!至此海盗联盟只剩下四大海盗团，而海盗联盟也直接更名为海上贸易联盟.这样的转变让伊莉娜都不知道说什么好，难怪前段时间奥斯格和斯辰都说了一些警示的话语，原来他们早就想对血色海盗团，也就是生命教派下手了。
　　不过海盗联盟更名为海上贸易联盟是个什么操作?以后不当海盗了?这个问题直至伊莉娜回到月光海，才明白过来。原来是洛梨儿还露出了消息，表示不希望周围有海盗纵横来去。简单来说，洛梨儿不喜欢海盗。哪怕海盗联盟跑到了东海，东海也仍是跟月光海接近的海域，在这么近的距离他们又怎么能够无视洛梨儿的话语
　　于是海盗联盟没有了，只有海上贸易联盟。至于原本的海盗团，自然都成为了商队，而且不得再干海盗这种行为。一旦谁干海盗行径被发现，那么将被驱逐出海上贸易联盟。
　　这样的转变对海.上贸易联盟来说倒也不会太难，毕竟他们本就很有不错的交易体系存在，这样的转变不会有什么
　　终于，伊莉娜回到了精灵王庭。她带着服用了水下呼吸药水等各种药水的众多传说生物来到了森林之城佛尔斯特，将这群家伙都交给了黛芙妮处里，自己则是去见了洛梨儿。
　　洛梨儿仍在宫殿最深处的大厅里，封印在水晶之中，也不知道得多长时间，才能够跟当世的气息融合起来，成为完整的十四职天使。看见洛梨儿，两人寒暄了几句后，伊莉娜便说起了正事，讲述了下自己2过程里发生的事情，最终说道:“卡萝安虽然带回来了，但她还是不情愿的样子，接下来我也不知道怎么,处理她， 我甚至怀疑放她自由后，她可能会跑掉。“没关系的哦，接下来交给我们处理就可以了。”洛梨儿笑着说道。听洛梨儿这么说，伊莉娜也放心了下来，然后她问起了关于苏珊和西维亚的事情.苏珊的话，洛梨儿表示对方要进行的战争甚至还没有开始，海上航行的时间就占据了不少时间，而且军队的磨合也需要时间.至于西维亚则一直帮精灵王庭做着各种杂乱的事官，今天很不巧地去了海上贸易联盟，并不在佛尔斯特。当伊莉娜和洛梨儿交流的时候，卡萝安也和众多刚回来的传说生物在一起听着 黛芙妮讲述在精灵王庭要遵守的规
　　这个过程中，传说生物们免不了互相交流，卡萝安对于其余的人倒不抵触，很欢快地交流着，顺带说了说在天龙岛.上的经历， 结果说得顺嘴了，也将伊莉娜的情况说了说，提及了伊莉娜从太阳王手中逃得一 命的事情。”她居然觉得太阳王不杀她可能是因为她的美貌，0哈0哈0300哈， 这种事情你们信么?“卡萝安反正是不相信的，跟大家说着伊莉娜坏话。别人一听却是大惊失色，伊莉娜竟然能在 太阳王手中活命?有听闻消息的人便跟别人说:“你听说了 么，太阳王因为血腥百合伊莉娜的美
　　貌，哪怕伊莉娜杀了自己的手下，都没有对伊莉娜下手.
　　第三个听闻消息的人一惊，遇上不知消息的人便道:“你听说了 么?太阳王只因伊莉娜一笑本想杀伊莉娜的他就放过了伊莉娜。第四个听闻消息的人吃惊之余，在遇上他人后忍不住道:“ 你听说了么?太阳王本来想杀伊莉娜，却被伊莉娜的美貌迷住，竟然不舍得下手了。第五个听闻消息的人震憾地跟旁人道:“ 你听说了么?太阳王竟被伊莉娜迷得死去活来，已经深深爱上了伊莉娜却还被伊莉娜拒绝，爱而不得。谣言就是这么传出来的，没有多长时间，整个佛尔斯特就流传着太阳王被伊莉娜迷住的消息，而这个传言，还合继续传播。
　　


第400章 明月王国剧变

　　
　　伊莉娜可不知道卡萝安无意间给自己带来了什么样的传言，她仍然在和洛梨儿交流着，而这时洛梨儿也说了一个重要的信息。六“小姐姐，在你去东海群岛的时候，发生了非常重要的大事。”洛梨儿的语气听起来，似乎也变得认真了一些。“我知道，海盗联盟变成了海上贸易联盟。”伊莉娜以为洛梨儿说的是这件事。“不是这个.”洛梨儿否定了一句，才说道:” 是明月王国，那边发生了剧变。明月王国?
　　伊莉娜听见这个称呼不由恍惚了下，因为严格来说，她就是明月王国的人，甚至算是明月王国的公主，只是偏偏对她来说明月王国又显得那遥远与陌生，洛梨儿继续说道:就在这 段时间，明月王国没有了。“没有了?
　　伊莉娜顿时有些发懵，没能很好地理解洛梨儿的话语，毕竟那么 大的王国，怎么,会说没有就能没有?“没有的意思是?“伊莉娜心底有猜测，却不敢相信.”就是覆灭了?“洛梨儿肯定了伊莉娜的猜测。闻言伊荊娜不禁倒吸了一0凉气。要知道前几个月至今，明月王国还都和黑夜王国你来我往地发动战争呢，气势相当的充足，怎么看都不像是会直接覆灭的样子.可到底是发生了什么?“黑夜王国打进来了?“伊莉娜想了想说道.“应该跟黑夜王国没有关系。”洛梨儿解释道: “根据我得到的消息， 明月王国之所以会在短短时间内覆灭，是有多种原因构成的，最主要的就是其国王乔鲁诺三世被刺杀身亡。“乔鲁诺三世死了?”伊莉娜一怔。这位乔鲁诺三世，可以说是伊莉娜的亲生父亲了，就这样听闻对方死去，伊莉娜也不禁感到恍惚。但也仅仅如此毕竟她对那位乔告诺三世并没有什么感情。深吸了口气，伊莉娜又问道“难道是道思 七世出手的?”
　　在伊莉娜看来，道恩七世怎么都比乔鲁诺三世要强的，毕竟作为大陆第一 王国的国王， 其实力绝对不容小觑。“出手的人是谁还无法确定，没有这方面的消息。”洛梨儿解释了一句又说道:而且明月王国也无法去查探了因为在乔鲁诺三世死亡后，明月王国就迅速地分裂了。你知道的，明月王国本来才建国没多少时间，内忧外患不断
　　伊荊娜不由沉默。
　　明月王国的土地上，本来有安古斯国、安切国、明斯国，一共三国存在， 在去年的时候，来自安古斯国的乔鲁诺三世以大魄力征服了安切国和明斯国，才组合成了后来的明月王国。但安切国和明斯国原本的人，对此又怎么会甘心?因此内忧一直没有停止.为此乔鲁诺三世甚至将伊莉娜送都了黑夜王国充当质子，以减弱作为邻国的黑夜王国防备，好争取时间缓解国内的局势。但是最终，明月王国仍然是建国不足一年便分甬离析了。洛梨儿接下来告诉了伊莉娜局势情况。明月王国分甬离析后，由原明月王国的王子乔安安古斯也就是小伊莉娜一岁的弟弟为主， 成立了新月国，国内汇聚着原本明月王国的大部分责族。乔安目前才是十五岁，但他本就得乔告论三世看重，在小小年纪时就开始为成为超凡者努力，根据伊前娜依稀的lZ. 在原身被送往黑夜王国时， 当时才十四岁的乔安似乎已经是四级职阶超凡者。此外，原属于安切国的人，重新组建了新安切田， 以博文特安切为主。而原属于明斯国的人，也成立了新明斯国，如今是以亚诺明斯为主。这三大势力就成为了东部大陆如今最强的三个势力。当然除此之外，还有很多小势力起机崛起，试图占地为王，获取一切对自己有利的东西，使得东部大陆除了三大 势力外还有数不清的小势力存在着，竞争极为激烈这些竞争中教会没有参与进去。如果教会愿意，甚至可以迅速一一统东部大陆， 但教会不会这么做.四大教会都有约定，只建立教堂，传播信仰， 不会建立国度.毕竟那样一来，就难免会有地盘上的争端，谁少了都会觉得对不起伟大的神灵，肯定要斗个你死我活，那样一 来伤亡就太大了。于是四大教会一直保持着如今的状态，不管国家势力由谁组建，只要能继续让 教会的教堂存在，井传播信仰0那就足够了。而战乱的发生，一般也不会波及教会，一 座城市因为战乱变得再混乱，教堂所在的地方也永远是 最为清静的。这样的情况，反而使得四大教会的地位更加超然。听完了洛梨儿的话语，伊莉娜陷入了沉思。见伊莉娜在沉思，洛梨儿又笑着道:怎么 样，作为明月王国主的你，有什么想法么?”伊莉娜瞳孔顿时一缩，抬头看着封印水晶里的洛梨儿。然后她又收回了目光，以洛梨儿的实力与权势，想要知道这件事情非常的容易。“没什么想法。“伊莉娜摇了摇头说道:‘ 我对明月王国没有感情，那个地方没了就没了吧，我只是伊莉娜洛不是伊莉娜安古斯。这样的态度倒是让洛梨儿意外，她还以为伊莉娜会有剧烈的情绪波动呢，但情况跟她想的不一样，她甚至都做好了伊莉娜求她帮助，想了想洛梨儿想要再确认一下:“小姐姐 你不需要打回去么?明月王国的混乱就让她持续下去么?”伊莉娜怔了怔:“不用 了吧?我没有那种想法。“吧，小姐姐你真不需要打
　　回去?那我准备好的军队，可就带到极地王国那边了。”洛梨儿最后确认了一下。伊莉娜倒没想到洛梨儿都给自己准备好了军队，不禁苦笑了下。摇了摇头伊莉娜说道:“不需要的， 洛梨儿， 精灵王庭的力量就用来帮助精灵王庭吧.
　　


第401章 谣言可畏

　　
　　从洛梨儿那里走出来后，伊莉娜有些心事重重。她以为自己对于明月王国的剧变不会有丝亳在意的，可是为什么 ,心里还是有些复杂呢?看， 她就是那个让太阳王都为之迷恋的女人。远处传来了低声的议论声。伊莉娜耳朵动了动，疑惑地朝着远处看见而路过的人见到伊莉娜的视线，脸色纷纷一 .变，不敢和伊莉娜太过于接近.
　　见状伊莉娜敏锐地察觉到情况不对劲，果斷用上了隐形披风，然后偷偷地在周围偷听了下别人的交流.终于知道发生了什么事情。‘为什么会有这种事情流传?卡萝安，肯定是卡萝安!伊莉娜不由磨了磨牙齿，这种事情传出去也就罢了，可为什么传得这么离谱?她听见的版本，已经变成了太阳王正与她筹备着婚礼:这算是什么事?她对男人真的没有兴趣的好不好?当下伊莉娜就找上了卡萝安.此刻卡萝安正在距离宫殿不远的一处馆里，新到来的传说生物们一开始但会待在这里， 等待着精灵王庭的分配
　　伊莉娜来得无声无息，在公馆一 间房间里找到了正在补充睡眠的卡萝安。”卡萝安!收起隐形披风，伊莉娜一跳就落在了卡萝安的身上.
　　卡萝安正睡得舒服，没想到会有人突然砸在自己身上，彼硬生生地砸得醒了过来，一双眼睛圆瞪，发出了惨叫声
　　本来正要发怒的卡萝安一见来人是伊莉娜，心底那点怒火顿时消失了，一副心虚的样子朝着周围看了看: "伊莉娜啊，有什么事情吗?“你为什么传播谣言，说我和太阳王都在筹备婚礼?”伊莉娜说着都有点咬牙切齿了。“啊?准备婚礼?卡萝安一听也非常意外，连她都还没有听到这个版本。见到伊莉娜那仿佛要吃人的眼睛，卡萝安连忙解释道:‘我可没有传播谣言， 我只是说了真相而已，只是别人把话传出去后不知道怎么的就歪了， 变成了如今的模样。“不管怎么样，你都有责任!“伊莉娜还是非常气.在前世有句话，叫做造谣一 一张嘴， 辟谣跑断腿。卡萝安是没有造谣，但让事情的传播变成了这个样子，伊莉娜是没办法去辟谣的，这种不存在的事情在很多人的心中就会成为真实的事情。
　　伊莉娜觉得，想要解决这个问题，自己怕是得找个女孩子公开结婚，让大家知道自己是清白的。“我是有责任，可你又能把我怎么样?”低声下气说了几句话，眼见伊莉娜还是咄咄逼人的样子，卡萝安干脆也不认怂了。“你还好意思硬气?”伊莉娜果断出手撕拉起了卡萝安的裙子.“你要干什么?”卡萝安惊呼一声但事先没有防备的她还是被伊莉娜直接撕掉了裙子，穿着内衣的身体就这样呈现在了伊莉娜的眼前。这让卡萝安也有些羞愤，果斷也出手撕起了伊荊娜的裙子.两个女孩子就在床上扭打了起来，一转眼伊莉娜的裙子也被撕得七零1 \落，而卡萝安的身上更是有大片大片的肌肤暴露在空气中。就在两人仍然扭打着时，房门被推开了.
　　“卡萝安，.一...进来的是萬芙妮，见到房间里的情况后， 本来想说的话顿时吞 了回去。伊莉娜和卡萝安保持着一上一下的姿势下意识朝着门口看去。“对不起，我不该来，我现在就走，你们继续。黛芙妮“啪”的一声就关上了门.
　　伊莉娜和卡萝安面面相觑，旋即连忙起身从衣柜里找出衣服换上，然后追了出去，她们可不想继续传出什么不该传的谣言。但是迟了.随着两人走到公馆外面，已经听见了一些人的小声议论。”你听说了么?伊莉娜原来男女通杀，连新来的精灵卡萝安都没有放过.”我听说了，卡萝安自己似乎也好这一一0呢， 太可怕了。听见那些议论的声音，伊莉娜长叹了口气.她放弃了，谣言想怎么传就怎么传吧。卡萝安却不甘心情况变成这样，连忙四处找人说明真相，但究竟有几个人隐意相信她， 就得打上一 一个问号了.伊莉娜没有管卡萝安，开始走在佛尔斯特里。如今的佛尔斯特仿佛已经变回了古亚德纪元的那个佛尔斯特，一 条条道路桥梁都变得热圃了起来，许多人都在平静地生活着。当然区别呸是很大的，最显眼就是原本那明媚的阳光在如今看不见了，毕竟如今的佛尔斯特身在海底，抬头看见的只有来回游曳的鱼群而已。不过这样的景观还挺不错的，伊莉娜还看见了一座木屋的天台上，几名少年少女拿着画板对着如今的“天空”进行绘画，画得倒也颇为传神。戏剧院也开幕了，讲述着如今符合潮流的故事，伊莉娜去听了一场，感觉挺不错的。马戏团也显得非常热固，球场也有了竞技正在展开，一 家又一家的店铺，贩卖着一切存在的东西.伊莉娜渐渐的还来到了卡萝拉书屋，惊讶地发现这家书店居然也开业了。带着好奇伊莉娜走了进去，就看见卡萝拉在打扫着.似乎是察觉到有人进来，卡萝拉转身说道:“伊莉娜， 你来了啊。她带着笑容，对于看见熟悉的人非常高兴。伊莉娜点了点头，然后也上前帮忙，用打滑术提卡萝安打扫书店。
　　为了避免地面太光滑让人摔倒，伊莉娜对打滑术的打滑程度进行了一定上的控制，确保
　　可以籍此将周围打扫得干干净净又不会光滑过头让人摔倒。打扫时，卡萝拉似乎想到了什么事，情绪有些低落地说道:” 伊莉娜，我听说我原本的店员都已经不幸遇难了也不知道他们究竟遭遇了什么。伊莉娜不由沉默。如今精灵王庭建立，秩序重新出现传说生物们也有了个家。可在这个过程中究竟死去了多少传说生物呢?这个数量，难以统计。
　　


第402章 光明军

　　
　　沉默了一会儿后，伊莉娜说道:“卡萝拉你要再开书店么?卡萝拉点了点头道:” 我也总需要有工作生活的，开书店的话我觉得就很不错，正好我自己对这方面也有兴趣。六而且回到这里的时候， 我就复苏了一些记iZ. 都是与书店有关的，想要继续开书店不会有什么影响.伊莉娜闻言说道:“既然如此， 那你从我们船上挑一些人当店员吧，找熟人总比去招募不认识的人要好，不是么
　　卡萝拉眼睛一亮说道: "真的可以么? ””当然可以。“那我要莎莉丝、特莉玛.卡萝拉报了许多的名字，都是女孩子的名字.对此伊莉娜也没有意见，让这些人来卡萝拉这里打工也没有什么,不好的。这时伊莉娜发现卡萝拉的桌子上有一份佛尔斯特午报，当即好奇地拿来看了看，发现发行日期就是在今天.午报上报道了近日许多大事，但关于明月王国的问题则是没有，看样子洛梨儿应该是事先从其余渠道得知了明月
　　王国的事情。
　　突然伊莉娜有察觉到一一行暗号，那是天堂议会的暗号，是召集的命令。尹莉娜一怔过后就明白了，随着精灵王庭的建立， 天堂议会自然也会渗透到这里....这几天，精灵王庭已经不再
　　从暗号.上，可以看出聚集的时间是今天下午三点 .. .时间早就过去了，现在时间已经是晚上.不过伊莉娜还是打算去看看，奥斯格也算是个对她多有照顾的人，她打算去看看对方是不是有什么需要帮助的地
　　当下伊莉娜便独自离开了佛尔斯特。她在海里抓了一头鲨鱼以提线人偶控制，然后乘坐着省鱼迅速地纵横在海洋上。月光洒落在她的身上，她银白色的长发在夜风中被不断地吹起，一 身新换的白色裙子也在猎猎作响.没有多长时间伊莉娜就来到了明珠港。刚来到这里，伊莉娜就发现明珠港的情况有些不同。
　　只见港口区域一一个个士兵面色凝重地来回穿梭着，似乎在搜寻着什么，每一艘过往的船，都会受到严密的检查。“那是王国的一一一一不王国都没了，那这些原王国的土兵，现在归属于谁?伊莉娜好奇地想了想，但也没有过多的在意，自身轻易地上了明珠港，轻车熟路地来到了天堂议会的据点。天堂议会的点此刻正点着灯，伊莉娜来到这里后直接以念动力托着自己从窗户里钻进去。“谁?伊莉娜?“
　　屋子里奥斯格正待在这里，见到有人侵入一 开始还惊了下，但紧接着发现来人是伊莉娜，不由露出了无奈的笑容
　　“你还是喜欢从窗户进来啊。”奥斯格笑着说道。今天的他穿着白色的衬衣很黑色的长裤，一 副很居家的打扮，此刻正坐在客厅沙发上，手中拿着明珠晚报看着,身前的桌子上则有一杯热咖啡还冒着热气.
　　不知道之前的召集有什么事情呢?
　　"这次的召集你不参与也没关系的，毕竟你跟其余的组织成员，确实不能相同看待。” 奥斯格笑着 说道。他确实没把伊莉娜计算进来，因为他知道伊莉娜去了东海群岛，伊莉娜回来他也不知道.不过看见伊莉娜都来了，奥斯格还是说道:“伊莉娜， 如今明月王国. ..嗯，应该说是东部大陆的情况，你知道
　　伊莉娜神色变得郑重了起来，点了点头道:我知道， 明月王国分甬离析，新月国、 新安切国、新明斯国，成为东部大陆教会外最大的三个势力，此外还有很多的小势力存在， 竞争着土地与资源。见伊莉娜知道这件事，奥斯格也省去了解释的话语，直接说道:“对于东部大陆的竞争， 我们天堂议会也不打算过，也想要争上一争。闻言伊莉娜心底有些复杂，不知道该怎么说。奥斯格不知道伊莉娜的复杂心情，说道:“因为我们天堂议 会和未来黎明本就在进行合作，这次我们也打算继续作下去。我跟斯辰已经商议好了，接下来我们会成立一支叫做光明军的军队。当然军队的模子目前都还没有，需要再筹备筹备。
　　想要争夺东部大陆的资源与土地，军队是不必可少的。之前被臾斯格召集来的天堂议会成员，商议的就是这方面的事情。在将情况告诉伊莉娜后，奥斯格便兴致满满地说道:“本来我还 在想光明军成立的话，军队首领该由谁担任比较现在想想你似乎就很适合，你已经是 五级职阶超凡者，有足够实力。“我? ”伊莉娜大感意外连忙说道:“这种事情不是 由典斯格先生自己2来担任么?””我是天堂议会的人，很多人都知道。而光明军不能被人认为是异端组织建立的。”奥斯格摊 了摊手一 一副爱莫能助的样子.闻言伊莉娜顿时觉得无奈，这么 说来斯辰也是不可能担任的，虽然斯辰实力不及奥斯格，但名气可比奥斯格还要
　　“让我当首领的话，未来黎明那边会同意么?毕竟我是天堂议会的人。”伊莉娜无奈地说道.“总要有个人当首领的，不是天堂议会的就是未来黎明的，既然我这边有合适的人，那么,为什么不行呢?”奥斯格理所当然地道。
　　”可现在很多人也知道我跟精灵王庭有关系，我出面真的没关系么?”伊莉娜还是很迟疑。“可以的，你并不需要直接表明身份，而是弄一一个表面 身份糊弄大部分人，让少数人即便通过你的表面身份查到你也会停止调查，觉得这就是最终真相，目不会将你的真实身份暴露出去。而我或斯辰即便有表面身份也没用，一被查出下一层的身份，确烦就会很大。”奥斯格慢慢地解释着.
　　


第403章 明珠港之变

　　
　　伊莉娜听了听，忽然觉得奥斯格是不是还想要借用一些精灵王庭的名气发展光明军?毕竟自己真被查出伊莉娜的份，光明军岂不是大概率会被人当作精灵王庭的军队?这让伊莉娜更加迟疑了，想了想后拒绝道:” 奥斯格先生，我还是觉得不适合，我并不想做这样的事情。八闻言奥斯格有点遗憾，但伊莉娜都这么说了，他显然不好去勉强的，毕竟如今的伊莉娜可不是以前的伊荊娜，而是和精灵王庭乃至那位精灵女妊有着极好关系的伊莉娜。奥斯格还记得不久前，他们天堂议会的首领，也就是那位天使存在莫1e艾斯恩曾亲自降临，嘱咐他要友善对待伊前娜:所以伊莉娜不管想做什么，他都只能点头答应.“虽然伊莉娜你不参与这件事，但有件事你还是需要知道的，这是目前明珠港的情况。” 奥斯格想了想说道。“明珠港?”
　　对的，明珠港总督杜克伊德已经整合了明珠港大部分的守备力量成为了明珠军。他的目的是什么，你也应该看的出来。听见奥斯格的话，伊莉娜目光缩了缩。她当然看得出来，明珠军显然也想要在东部大陆的竞争中分一杯羹“这位总督大概是什么实力?”伊莉娜好奇地问道。“五级职阶超凡者，具体是H么职阶就不知道了。”奥斯格回答道.五级职阶对一名总督来说很适合，一个地区的总督拥有者非常大的权势，实力低了也不能够服众。奥斯格跟伊荆娜说了说明珠军的情况后，伊莉娜也不是多么的在意，明珠军虽然实力不错，但作为五级职阶超凡旨的她， 也不是什么简单的人，不用特别注意这种事情。在奥斯格这没什么事情后，伊莉娜离开了。她想了想又去了一趟未来黎明那边，算是给自己蜜璃儿这个身份稍微报道一 一下. 未来黎明的据点里，斯辰正好也在，看见伊莉娜出现后，非常高兴地与伊莉娜交流了起来，也提了提要建立军队竞争东部大陆资源的事情，但却没有细说。伊莉娜随意和斯辰聊了聊，就在她以为今天没有多少话题可聊时，斯辰又高兴地说道:、蜜璃儿小姐你知道么?就在不久前我完成了进阶仪式，如今已经是个贤者了。闻言伊莉娜还真的惊了下，斯辰居然是贤者了?吃惊过后伊莉娜又连忙恭喜道:”斯辰先生， 恭喜你晋升为贤者，这可真是让人羡慕啊，我才是个三级职阶超凡者而已，也不知道什么,时候才能达到斯辰先生的地步。晋升为贤者的斯辰显然非常高兴，又继续跟伊莉娜聊了好一会，真至夜都有些深了， 这才意犹未尽地让伊莉娜离
　　现在都已经是晚上十点了。伊莉娜看了看时间，想起来自己还没部分经验没刷，而自己又正好身在明珠港，那么就在这里先把经验刷到手吧
　　夜晚的明珠港，海风吹得有些急促.贝琪走在街道上，内心有点恫怅。她，贝琪.费1伦持，黑夜王国二公主，就不应该来明珠港!前段时间爱玛因为去了古亚德纪元的缘故，在外面就是失踪了，连道恩七世都急急忙忙地赶来了一趟，贝琪又怎么,会例外的。实际上爱玛来明珠港的事，贝琪也知道的，当然她不知道爱玛是卧底进了未来黎明，道恩七世给她的解释是 爱玛来这边旅游了。在爱玛消失后，贝琪也非常担心地想要过来，但别人自然不允许，所F以她就 偷偷跑出来了。只是贝琪没有想到等自己到来后，事情都已经结束了，她都已经听间父亲重新出现在了黑夜王国中，那么自己的
　　此刻夜风吹来，贝琪金色的长发的波浪长发被吹得有些凌乱，蓝色的眸子带着几分担忧之色，身上穿着的黑色斗毫并不能给她多少温暖。“殿下，我们先回旅馆吧。”后方传来另一道女声。贝琪自然不是一一个人来的，随行的还有海瑞娅和菲的两个人。她们三个自从一起成为学徒后，关系就一直比较不错，因此这次贝琪偷跑出来，海瑞娅和菲琳也跟了过来，算是照顾贝琪。
　　她们三个如今都已经是感灵师了，行走在外安全倒也有一定的保障， 因此来到明珠港，倒也不会有什么问题。
　　那是一位有着绯红色长发与湛蓝淹没的女士，同样穿着黑色的斗蓬，正是菲琳安奈，曾经属于伊莉娜的贴身女
　　海瑞娅也在一旁，深蓝色的长发也有些凌乱，淡蓝色的眸子里同样夹杂着慌张不安，穿着依然是黑色的斗富.在觉得爱玛应该没事后，她们便打算离开明珠港回去，可这个时候她们却发现明珠港被封锁了，任何人不得出入她们虽然是三个感灵师，但拿这种事情也没有办法，只能继续待在这里。
　　看着贝琪和海瑞娅开始回之前住的旅馆，菲琳心底也有些无奈。她实际上并不赞成几人这样偷偷地跑出来，可是贝琪根本不听跑出来， 她是自己发现不对后连忙追来，才在半路上追上两人的， 自然来不及将消息告诉别人。
　　这个时候，恐怕塞拉菲特也因此产生了点混乱， 毕竟二)主殿下不见了。‘想不到明珠港的总督竟然封锁了明珠港，接下来会发生什么,事情呢?菲琳的心底有些担忧，不知道接下来的日子会变得怎么样，带着低落的心情，菲琳跟上了前面两人。而这时
　　候披着隐形披风从空中飞过的伊莉娜低头一看， 眼睛都瞪大了。“她们怎么在这里?伊莉娜完全是发懵的，差点以为自己回到了塞拉菲特，眼睛充满了疑惑看着下面三个人。
　　


第404章 熟悉的味道

　　
　　贝琪、菲琳、海瑞娅，伊莉娜都不算陌生。六她不知道三人为什么会出现在这里，想了想后干脆跟了上去，跟随着三人来到了一座旅馆店前。这时候伊莉娜的眼神有些复杂.曾在银叶学院里，贝琪是她的邻居，她们关系也算不错，不过如今的贝琪跟以前的贝琪看起来也没什么区别，还是那么可爱.菲琳是她的女仆，曾经一直照顾她的起居，教导她社交场合的礼仪，在她假死脱身后，就很少见到菲琳了， 最后下见面如果没记错的话是在镜子世界里，当时自己是以人偶小姐的身份见到对方。海瑞娅跟伊莉娜接触也不算少，虽然主要是被伊莉娜调戏. .在当初塞拉菲特被伊莉娜调戏的女孩子里面，海娅应该是承受次数最多的。正在伊莉娜有着复杂想法的时候，发现旅店前海瑞娅一 一个人转身走往了另一个方向，贝琪和菲琳则回到了旅店里
　　看了看海瑞娅前行的方向，伊莉娜判断出对方应该是想去买一些甜品当作夜宵， 当即偷偷地跟在 了对方的身后。虽然不知道你们为什么会来这里， 但既然都来了，不打声招呼也不太好， 就让我首先跟你打一声特别的招呼吧
　　伊莉娜飞到了下方。随着精灵王庭的出现，传说生物的合法，加上海底魔石的数量大增，如今海底魔石已经没有特别高的价值了，因此明珠港也不再是当初人满为患的状态。眼看街道四周无人，伊莉娜收起隐形披风，直接降落在了海瑞娅的身后，从后面一把将海瑞娅给抱住，迅速地拉入了旁边的小巷子里。海瑞娅一时间没反应过来，反应过来时人已经在黑暗的小巷子里了。这熟悉的动作，这熟悉的过程，这熟悉的味道. .这绝对是梦小姐啊!这里可不是塞拉菲特，而是明珠港啊，为什么在这里她都能够遇上那个万恶的梦小姐?海瑞娅都快疯了，只能拼命地挣扎，可是感灵师实力的她并不具备足够的抵抗力量，最终一切的过程都跟在塞拉菲特时没有多少区别。不久之后，伊莉娜心满意足地离开了小巷.
　　她倒没有直接离开明珠港，因为见到贝琪和菲珊等人的缘故，她打算留下来再看看情况，观望一下这三人组. 所r以伊莉娜先是找了个公共浴场，直接用隐形披风隐身进入刷了一会共浴经验，然后再回到菲琳她们的旅馆，在隔壁开了房间.夜越来越深了。因为被伊莉娜耽搁了时间，海瑞娅连甜品都没能买到，一 一身凌乱的模样回到了旅馆房间里.为了能够互相照顾，菲琳三人组是住在同一个房间里的。“海瑞娅你怎么去了这么久一一一 你这是怎么回事?当看见海瑞娅狼狈的模样，贝琪和菲琳的脸色都变了，不管怎么看，她们都觉得海瑞娅仿佛遭到了极其可怕的对
　　海瑞娅扁了扁嘴巴说道:“我遇 上了梦小姐.菲琳有点发懵:‘"梦小姐? 这里不是明珠港么?”在塞拉菲特，梦小姐的名气可是相当大的，菲琳自然是一 清二 楚，只是她没有想到在明珠港居然也能遇上梦小姐难怪前段时间塞拉菲特没有了梦小姐的行动事迹。“绝对是梦小姐， 我不会感受错的，那就是梦小姐的感觉。菲珊看海瑞娅这模样，觉得海瑞娅似乎跟梦小姐有很多次的接触似的，否则能这么确定?“还好还好，梦小姐再怎么样也是女孩子，你不是被男孩子轻薄了就好.”贝琪抬起手拍了拍海瑞娅的肩膀娇声道.
　　.殿下你说的好有道理，但我还是好不甘心，她为什么老针对我?”海瑞娅一 副几乎要哭出来的样子.“这说明你可爱啊，你要知道的，只有招人喜欢的人，才会被人屡次针对，因为这实际上是在吸引你的注意力。贝琪脆声安慰道.海瑞娅觉得贝琪的话语一点安慰的效果都没有，反而让自己感觉更伤人了。“没事就好，以后我们三人尽量不要分开吧。“菲时也安慰了 一句. 海瑞娅点点头，这回是叫她单独行动她也不敢了，就怕梦小姐再找上门来。不管怎么样，夜都已经深了，三个人准备了下就打算睡觉了。
　　在隔壁偷听这边的伊莉娜还是不了解三人为什么会来明珠港，但三人都要睡了，她也要为自己这边考虑一下了。她目前是一个人， 但她不能失去同眠经验。她倒是可以直接催眠个人过来跟自己一起睡， 但她也记得自己刚穿越来的开头几天， 有偷偷跑到菲琳房间在菲琳不知情的情况下跟菲琳睡，结果却没能获得同眠经验，也就是说同眠经验需要目标知首.想到这里伊莉娜看了看时间，干脆先回一趟佛尔斯特。这时候反正菲琳等人已经入睡了，应该也也不会发生什么不对，她有时间可以做一些事.回到佛尔斯特后，伊莉娜直接带走 了莎莉丝。虽然卡萝拉说要让莎莉丝等人当自己的店员，但既然伊莉娜需要 用上莎莉丝，卡萝拉自然也不会跟伊莉娜抢，而且猫女那么多.其余的猫女卡萝拉也熟悉的，当店员足够了。当然美人鱼特莉玛也在卡萝拉那当店员。
　　带着莎莉丝伊莉娜趋着夜色回到了明珠港，回到了之前的旅馆房间里。在伊莉娜离开的这段时间里并没有发生什么事情，伊莉娜也放心了 很多，然后拉着莎莉丝就开始睡觉。这让莎
　　莉丝有些发懵，自己船长干里迢迢地赶过去把自己带来，就是为了让自己:陪睡?虽然有点不明所以，但对于伊莉娜的要求莎莉丝是不会拒绝的，当即就让自己娇小的身子蜷缩在了伊莉娜的怀里跟伊莉娜抱着入睡。抱着莎莉丝软绵绵又毛绒绒的身子，伊莉娜也觉得相当的舒服，没有多长时间就睡过去了.
　　


第405章 混乱的明珠港

　　
　　2月17日.今日明珠港的天气显得较为阴沉，乌云格外的厚重，仿佛随时会掉下来般。六作为港口城市，这里远远的就能够听见海中传来的涛声，一一阵又 一阵，与城市里人们的喧哗声混合了起来，成为了这座城市独有的风格.
　　外面街上传来了轰鸣的声音，还有枪声回响着，使得伊莉娜不得不被吵醒。怀里的莎莉丝也醒了过来，担忧地问道:船长， 外面这是怎么了?“不知道，但不管外面怎么了都不用慌，你的船长可是很厉害的呢.”伊莉娜操了操莎莉丝浓密的头发说道。听伊莉娜这么说，想到伊莉娜的实力， 莎莉丝觉得伊莉娜说的也对， 当即点了 点头，继续蜷缩在了伊莉娜的怀里
　　伊荊娜感受着怀里的温暖，直接抱着莎莉丝刷起了今天的经验。
　　当然她也不是对外面的情况一点都注意不到， 实际上她施展了提线人偶，无形的灵体之线蔓延而出，直接将窗外一片叶子变成了受自己控制的叶片人，然后通过叶片人就可以知道外面发生了什么。叶片人只有拇指稍微大一点，长出了绿色的四肢，趴在一根旅店外的树木枝权上， 将发生在外面的事情尽收眼底
　　只见如今受控于杜克那位昔日总督的明珠军，正一个个穿着白色的军服， 手持手枪，对着不远处一间屋子疯狂地
　　而在那屋子里，也有人时不时冒头对外射击，双方互相间都有死伤。察觉到这一幕伊莉娜不由沉思了起来。
　　如今明珠港这里，不计算教会和暗中异端组织的话，明面上最大的势力应该就是杜克这位昔日总督的明珠军了，毕竟杜克本是明珠港总督，直接掌握着此地的军事力量。不过在明月王国分甬离析后，杜克并没有选择投靠由王子乔安新建的新月国，而是打算割地为王， 明珠港显然就
　　对此反对者自然有不少，那些思心于明月王国的人自然想要回归新月国，对杜克的情况就显得非E常的不满了，于是反抗也随之诞生。当然对抗的杜克的不仅仅是这样一批人， 还有更多的人，出于各种各样的原因，也成立了各自的势力对抗杜克。可以说在明珠港中，如今大大小小的势力起码有+几股，也不知道此刻跟明珠军正在对抗的属于哪一股势力。
　　随着明珠军闯入其中后，屋子里传出了枪声和惨叫声，以及一些不甘的响喊和求饶声.
　　想要在混乱的动荡之中为自己谋取好处，那么,就要承受混乱和动荡所带来的风险，一 一旦无力承受下场就是死亡。叶片人没有过多关注，沿着枝权攀爬着，很快接近了隔壁，但没有太靠近。因为在隔壁菲琳等人的窗户旁，菲琳三人组此刻正凑在窗户旁边，一脸担忧地看着下方的情况，显然她们也早早
　　如今三人组都是感灵师，但这只是级职阶， 手枪这种东西对她们来说依然是 有点危险的，因此明珠港的动乱让
　　她们非常忧心，不知道会不会波及到自2.“不管怎么样，我们还是要想办法离开明珠港才行，否则我觉得我们可能会卷入不好的事情里。”菲琳低声地对两人说道
　　事实证明嘛烦比她们想得还要快!
　　就在三人组在用完早餐时，一行 属于明珠军的队 伍来到了旅店之中.随着明珠港混乱四起，哪怕是杜克这位昔日总督也觉得局面不太好把控了，所以他需要更多的力量，开始四处征集超凡者加入2方阵营.当然愿意自动加入杜克一方的超凡者只是少数，杜克只能派人去寻找超凡者加入，他拥有能够感应别人超凡之力的超凡道具，想要找人自然是没有问题的。这回杜克麾下的一名军官便率人来到了旅店里。他叫做庞克拉，是个身体有些发胖的男士，但却穿着明珠港白色的军装，这还是过去明月王国的制式军装，如短短时间内自然来不及改变.穿着军装的庞克拉手中拿着一个罗盘般的超凡道具，细小的眼睛眯了起来，露出笑容说道:“这家旅店居然有四个超凡者， 很不错。
　　这件超凡道具虽然很不错，但只能感应到超凡者的存在，对于目标的实力如何自然无法判断。庞克拉发现四个超凡者里面，有三个是在同一个房间，当即就先找上了这所房间敲了敲门。听见敲门声，菲琳不安地开了门.随着门打开，庞克拉的眼睛顿时一亮他一眼就看见了房间里三个女孩子，倒没想到这三位超凡者竟都是 年纪不大的可爱女孩子.当然年纪不大，也大概率表明这三人的实力有限。想及此处庞克拉矜持地说道:” 我是明月军的一名军官，负责征收超凡者，你们三人现在就收拾一下准备加入我明珠军。闻言菲琳三人都有些发懵，明月军居然打算强征她们?“这位军官，我们都还有事情需要离开明珠港，我们菲琳还试图说些什么，但却被庞克拉无情地打断了。
　　在这件事情上，因为杜克下达了死命令的缘故所以庞克拉也不打算放过任何一个看见的超凡者，不管这群超凡
　　者愿不愿意， 全部带回去再说，反正只要带回去，不愿意也
　　得变成愿意，明珠军有的是方法应对这群超凡者。菲琳三人都没有想到庞克拉的态度居然这么强硬，脸色都变得不太好看。虽然她们之中贝琪有着惊人的身份，但这种时候暴露这种身份也没有用，毕竟别人信不信就是个明显的问题，她们也没有证明身份的方法。
　　


第406章 明珠军和联军

　　
　　“快点去准备。庞克拉催促了一声，又转过身看了看隔壁房间，知道第四个超凡者就在这个房间了。这时庞克拉也没有多想，让人去敲了敲门，但是并没有得到什么,回应。这样的情况让庞克拉露出了不满之色，他作为一名三级职阶重甲者，一助量不容小觑，当即上前一脚踏开了房
　　随着视线扫过，庞克拉就发现在床上，一名银色长发的少女正抱着一 只猫女，不慌不忙地揉着对方的脑袋，对于他们的闯入仿若未觉。
　　庞克拉正打算出言喝斥，但又察觉到了一股强烈的即视感，视线在对方的身上扫过.银色的长发，紫色的眼眸，可爱的面容.. 一还有这当初在通缉令上见过的熟悉轮廓庞克拉不由吞了吞唾沫。伊莉娜已经成为五级职阶催眠大师的事情，已经不是秘密。
　　伊莉娜终于抬头看来，不带感情地说了一句.
　　他完全没有料到会遇上伊莉娜想到自己刚才还蹄了对方的门，他甚至有种头皮发廊的感觉，连旅店都不敢待了匆匆地来到了外面的街上。走到外面后，他又想到还有三个超凡者没有带出来，加上觉得伊莉娜真要对付他也不至于叫他滚，于是便稍微放心，待在了旅店外的街上，等待那三个超凡者出来。
　　隔壁菲琳三人见到庞克拉等人匆匆退走，一 时间也面面相觑.“我们隔些好像也有超凡者，而且似乎有很强的实力或地位，直接把人吓走了。” 贝琪睁 着大眼睛好奇地说道.“不过他们没有走，似乎在楼下等我们.“海瑞娅跑到楼梯口往外看了眼， 又跑了回来，脸上充满了担忧之色.她们自然不愿意被强征过去作战，她们只想安静地离开明珠港。“菲琳，怎么办?”
　　贝琪和海瑞娅这时候都不禁朝着菲琳看来，在她们之中，大概也只有菲琳看起来靠谱一点了。面对这样的疑问，菲珊揉了揉脑袋说道” 先把东西整理起来吧，我好好想想。贝琪和海瑞娅点着头，连忙收拾了起来。
　　她们本来就是远道而来，身上不会带太多的东西，因此收拾起来也是相当快的，没一会就收拾好了。这时候菲琳也有了想法，对几人说道:“根据 我目前的判断，明珠港的混乱如果不停止下来的话，我们可能是无法离开明珠港了。
　　“你的意思是海瑞娅皱起眉头.“意思是我们说不定真的要投靠到哪一边，毕竟我们是超凡者，在这种情况下，似乎也没有置身事外的可能性。菲琳无奈地说道.
　　“也就是说我们还得去明珠军?
　　菲珊摇了摇头道:“不一 定是明珠军， 我们如今实际上有两个选择.看菲琳伸出两根手指，贝琪和海瑞娅都好奇地看着.
　　所谓联军，实际上就是明珠军以外，所有明珠港军队的联合军.在明珠港里，明珠军本身就是最势大的，其余任何军队都不可能是明珠军的对手，那么,暂时的联合是非常有必要，双方这两天没少交锋，柏火一直在城市里蔓延.“我们如果一定要投靠一 方， 那么肯定要选择能够胜利的一方，你们觉得最后谁能胜利?“菲琳这时候又抛出一
　　个问题给两人，
　　在她看来作为原明珠港总督的杜克所率领的明珠军，胜算应该不小。海瑞娅想了想觉得也是这样，无奈地首:‘也就是 说我们还得加入明珠军?对此菲珊却是摇了摇头。“菲晰，你觉得明珠军打不过联军?”贝琪好奇地问道。
　　"不，联军肯定不是明珠军的对手，但最后胜利的却多半是联军。”菲琳肯定地说道。贝琪和海瑞娅都被菲晰的话语绕迷糊了，既然联军肯定不是对手，那么又
　　菲琳也不等两人询问便说道:“因为我们始终 没把异端组织算进去，不同于绝对不会加入这种战争的教会，异端组织没有不加入的理由。联军表面只是各势力的联合，但谁知道他们的身后是不是站着异端组织呢?
　　仔细想想，虽然海底魔石贬值后很多人离开了月光海，但也不可能短短时间里就走得一干二净，总会留下不少人这些人里面会缺少异端组织的人么?异端组织的人在大家看来，总是显得无孔不入，似乎在什么地方都有异端组织成员，明珠港这种地方似乎也不会缺乏异端组织的人。
　　“所i以我们还是要加入联军!”海瑞娅明白了过来。"对，还是加入联军，但联军里军队非常多，加入其中哪一个军队就是问题所在了，如果投靠错了人那可能下场比投靠明珠军还惨。” 菲明非常郑重也说道她们是超凡者，不管投靠哪里都一定会有人要的，现在所需要考虑的就是选择。“菲琳你觉得暂时投靠谁比较好?“贝琪期待地问道.“这我就不知道了，毕竟我对于联军的情况并不算了解。”菲珊无奈地摇 了摇头回答道.
　　她们其实也才来到明珠港没多久，对于当地的情况自
　　然不会多了解，能知道点明珠军的情况，纯粹是明珠军是目
　　菲琳继续说道“而且我们不用现在 就想出投靠准，我们现在要想的，应该是怎么脱身，海瑞娅你不是说了么?
　　几个明珠军的人还在旅店下面等着我们，我们必须要想办法跑掉才行。“对哦，我们还得先跑掉，可是具体要怎么跑呢?“贝琪担忧地问道.
　　


第407章 记忆中的伊莉娜

　　
　　具体如何逃走，实际上也不需要太多的思考。因为庞克拉等人似乎没料到有人敢跑，所以是在旅店的正门等待，也就是说后门是空的。当然菲琳几人也不敢下一楼绕后门，因为走到一楼就会被发现，她们在这种情况下似乎只能够选择跳窗了。她们自己房间的窗户不行，从那里跳下来可能会被发现。于是几人商议后，便偷偷地走出了房间，在走 廊里走了下去，来到了走廊尽头。在那边左转右转都是盟洗室，正面则有个玻璃窗，窗外可以看见高耸的树木耸立着从这里跳下去的话就不会被庞克拉等人发现。菲琳推开窗户后，低声说道:我先下去， 你们等会跳的时候我会接一一下你们。“不用不用，这只是二楼而已，我们可是超凡者呢。”海瑞娅罢手道.然后轻轻一 跳就落到了下面的地上。虽然只是二层，但降落时菲琳还是觉得受到的冲击力比自己想象的少一点落地后菲琳左右看了看，眼见周围没有人，又转身对着上方招了招手.接下来贝琪和海瑞娅陆续跳了下来，同样十分简单。落地后，三人组便偷偷摸摸地戴着斗產上的兜帽，朝着旅店正门的相反方向离去。
　　房间里伊莉娜收回了念动力。虽然超凡者从二楼跳下来不会有什么事，但她还是把人托了一下， 免得三人组里面谁扭到脚，毕竟三人如今都给了她不太靠潛的感觉。
　　完成这些后，伊莉娜便带着莎莉丝去退了房，然后在旅店门口庞克拉等人敬畏的目光下，大摇大摆地离去了。庞克拉等人眼见伊莉娜离开了，再加上没看见要等的人出现，便又疑惑地进入了旅店里，结果发现想等的人不见，愣神了一下就知道是怎么回事了，一个个脸色顿时都变得阴沉了下来。“居然敢违抗我们明珠军的命令?给我通缉这三个人!”庞克拉回头就下达了命令.
　　这时候伊莉娜依然在暗暗跟随着菲琳三人组。她已经知道三人接下来是想要离开明珠港。只要她愿意，倒是可以很轻易地将三人带出明珠港，她可以暗中用念动力带动三人直接来到明珠港的外面，一一tT问题都可以解决了。可是事到临头，伊莉娜又有些不舍了。她很久没见到三人了，如今难得见到这熟悉的面容，她不太舍得让三人离去
　　尤其是伊莉娜想到了一件事.苏珊假死后，她和西维亚都非常伤心，受到了极大的冲击。那么,当初她假死后，对菲琳和贝琪又造成了多大的心冲击呢?这种事情不是亲自面对过，伊莉娜真的不知道其中的冲击力，所以在这件事上面，她对于菲琳和贝琪都感觉有些疚。
　　但不管怎么假死，最终苏珊重新出现在她面前时，她终究说不出什么狠话，反而很高兴。
　　如今明月王国都没了，伊莉娜自然也不再是过去的什么质子，真恢复原本的身份也不是不行，但仔细想想的，如果恢复原本的身份，黎明之书的问题就会凸显出来，会被未来黎明盯上，这样看来似乎也不适合恢复原本的身份。那么,只让贝琪和菲琳知道自己还活着呢?
　　‘或许是我多想了， 也许她们已经不会再为此感到伤心呢?那我的出现，反而是多余的’伊莉娜心想着.
　　这时下方菲琳三人路过了一处垃圾场，垃圾场里放着不少垃圾，不过恶臭倒没有传递出去，因为这里有封锁仪式
　　风缓缓地吹过，垃圾场里有一张轻飘飘的纸张被吹起， 落在 了垃圾场边缘的位置，因为被封锁仪式给挡着，所以仿佛遇上了无形的墙壁贴在了虚空中，慢慢地滑落.路过的菲珊转头看了一眼只是一眼她的目光就有些挪不开了。随着那张纸掉落下来，菲琳连忙冲过去将那张纸拿了出来.这些垃圾无法自己离开封锁仪式，但如果有人进去拿上却是可以带出来的，而封锁仪式也不会对人造成影响，毕竟清理垃圾的一般都不会是超凡者，如果会被仪式阻隔，那每次清理垃圾还得叫上超凡者一起就太麻烦了。“怎么了，菲琳贝琪和海瑞娅都疑惑地转头看了过来，不知道菲琳的反应为什么会变得这么大。菲珊没有回答，她拿着那张纸震撼地看着，眼中满是不可思议之色。这样的表情让贝琪和海瑞娅面面相觑，不明白怎么回事，要知道即便听闻明月王国覆灭的消息，菲琳都没有这么
　　态过.疑惑之下，贝琪和海瑞娅走了过来，绕到菲琳的身后，从菲琳身后朝前面看去。那是一张通缉令.通缉的人，是伊莉娜。
　　在确定了伊莉娜和洛梨儿关系深切后，属于伊莉娜的通缉令就被撤销了，其中有很大一部分都被扔在了垃圾场里
　　上面有伊莉娜的照片，以及悬赏的金额和现有的姓名.伊莉娜洛!看着这个姓名，看着上面的照片，贝琪也当场傻在了原地，一双眼睛倏然瞪大， 几乎以为自己是不是来到了梦中
　　只有海瑞娅没有亲眼见过伊莉娜，所i以乍一 眼没看出什么来。“这是个典型的东部大陆女孩呢，而且看起来好可爱一 .伊莉娜洛?我好像听说过，似乎是 在明珠港非常有名人，彼称之为血腥百合。”
　　海瑞娅回想起了伊莉娜的事情并说了出来。菲琳和贝琪自然也听说过那位血腥百合，但因为先入为主的缘故， 加上伊莉娜属于东部大陆常见的名字，她们一开始根本没想到这个伊莉娜，竟然就是她们记忆中的那个伊莉娜!可是现在，不管是菲琳还是贝琪，都非常肯定自己没有认错人!
　　


第408章 绝对是公主殿下

　　
　　看着那熟悉的容貌，菲琳不由湿了眼旺:‘是殿下， 是公主殿下，她还活着，她没有死。”真的是她，真的是她一 ...贝琪喃喃自语，震惊之余还非常高兴。海瑞娅本来没明白两人的反应，但听见菲晰说的)注殿下，就立刻想到了伊莉娜，毕竟能被菲琳称之为)注殿下有几个人?
　　叫伊莉娜，又是公主殿下海瑞娅顿时有种头皮发麻的感觉，这是人从坟墓里爬出来了?想了想她又觉得不对“你们认错人了吧? 这个血腥百合伊莉娜，如今根据传闻来看，甚至已经是五级职阶超凡者了，怎么可能是你们认识的那个人闻言菲珈和贝琪也怔了证.五级职阶超凡者?菲琳不由回想起了跟伊莉娜相处的点点滴滴，在她的印象里，伊莉娜一直是 个娇滴滴的女孩子，显得是那么的柔弱.而血腥百合伊莉娜，传说之中是个极其残暴血腥的人”一时间菲翻都有些迷茫了，这真是自2认识的那个人?贝琪同样小脸发惜，挠了挠头道“可是， 哪有人长得一幔一 样的?“何止是一模一样?神态都没有差别!”菲琳回过神来， 肯定地道:“这一 一定就是公主殿下.“可她是五级职阶超凡者啊，你记IZ 里的那位公主殿下不是超凡者吧?”海瑞娅忍不住说首.
　　“这只能说明么注殿下有着自己的秘密而已，我不会认错人的。“ 菲琳还是非常肯定，眼中冈耀着晶莹的泪花。
　　这根支柱，她以前以为倒下了。但今天她明白了，她的心灵支柱依然存在着，她犹如迷金的羔羊重新找了回来.
　　“公主殿下她在哪里?我好想她，我好想再看见她菲珊忍不住哭了出来。“我也好想伊莉娜。” 贝琪声音带着几分哭腔说道.海瑞娅对伊莉娜并不熟悉，没有两人这么深的感触，可看见两人都这个样子了，她也不好在多说些什么。此时此刻，伊前娜内心也有着极大的冲击。她没有想到自己暴露了.此刻她飞在半空中，用消失棒遮掩着自己和被自己带着飞行的莎莉丝，正看着下方的景象。 之前她还在想自己适合不适合重新暴露在菲晰几人眼前，结果一转眼就被发现自己还活着的事实， 只能说命运注定了她们要相见。莎莉丝不明白地看了看下方，又看向伊莉娜好奇地问道:“船长， 以前你是公主么?“伊莉娜笑了笑道:“实际 上我不叫伊莉娜洛，应该叫伊 莉娜安古斯。安古斯?莎莉丝哪怕对大陆局势不是很了解，也知道安古斯是原本明月王国王室的姓氏，一时间不由瞪大了眼睛。因为她已经知道明月王国覆灭了.伊莉娜揉了揉莎莉丝的脑袋说道:“莎莉丝你不用想那么3.莎莉丝点了点头.伊莉娜重新看着菲琳几人。听见菲琳说好想看见自己.她的内心就有点颤动，也生出了要跟菲琳相认的想法。情感在告诉她，她们应该相见。而理智也在告诉她同样的答案.因为三人知单了她的真实身份，如果不小心泄露出去，那么未来黎明得知当初死去的伊莉娜竟然还活着的话，那
　　会怎么样呢?这跟之前模样被斯辰等未来黎明的人发现不同，那些人对她不熟悉，哪怕是爱玛也因为不喜欢当初那个公主伊莉那的缘故哪怕看见了血腥百合伊莉娜的照片，也一时间没把两人联系起来.可万一未来黎明将她与过去的伊莉娜联系起来，那就有扁烦了，因为未来黎明会怀疑失踪的聚明之书会不会和她关，面对黎明之书这么,重要的超凡道具，哪怕伊莉娜背后有着精灵王庭， 未来黎明恐怕都不会妥协。所以从理智上考虑的话，伊莉娜觉得这三个知道了自己真实身份的家伙，是不能放走的。既然情感和理智的答案都是一样的，那还用选择么?就在伊莉娜这么想的时候，有一个人比她更快地冲向了菲琳三人。庞克拉来了!或许算是运气的问题，庞克拉继续带着人寻找超凡者，结果找着找着 就来到了这边，见到了在垃圾场外发呆的菲三人，顿的大壹过望。
　　”你们这三个家伙竟然敢私自逃跑，我答应了让你们逃走么?庞克拉大声说着话，气势汹汹地朝着三人走了过来。听见庞克拉的大嗓门，菲琳三人转身看过来，脸色顿时为之一变， 她们怎么都没料到会在这种情况下看见庞克拉心U底一 时间充满了慌张。野蛮冲撞!
　　作为重甲者的庞克拉直接施展了属于重甲者的能力，仿佛一头蛮牛般 直挺挺地冲刺了过来，一 转眼就来到了眼前
　　空气弹!
　　打滑术!空气弹!菲琳三人同时展开了反击，两人施展空气弹然而在施展了防御强化的庞克拉面前，空气弹根本顶多擦破一点他的皮， 至于打滑术倒是有点麻烦， 可庞克拉还是足以应对的他看了看三人被太阳映照得长长的影子，直接踩了上去.这是重甲者的能力踏影，能够踩住目标的影子，让目标无法移动。庞克拉一口气将三个人重要在一起的影 子全部都踩住了，使得三个人顿时都无法再移动，脸色顿时变得更差了。“你们还敢反抗?你们难道是联军的人?如果是这样的话，那我留不得你们了。”庞克拉带着狰狞的笑容逼近了
　　在庞克拉的身后还有一大群的明珠军也在逼上前来。看见这一幕贝琪忍不住道都给我住手， 我父亲可是道恩七世，你们敢动我们?回头我父亲能平了整个明珠
　　“你父亲是道恩七世?我哥还是太阳王，我姐还是精灵女王呢，吹牛谁不会啊?”庞克拉哈0哈大笑了起来.
　　


第409章 相识

　　
　　庞克拉根本不会相信贝琪的话，在他看来这只不过是对方想要解决危险的借口而已。踩着三个人的影子后，庞克拉从腰间抽出了自己的手枪，直接对准 了三人中的贝琪，眼看就要按下报机.”等等，我们还是血腥百合伊莉娜的朋友，你敢动我们你们知道会发生什么吗?”菲琳也连忙开口说道.对此庞克拉嗤笑了一声，先是道恩七世，接下来又是血腥百合，这让已经先入为主的他根本不会相信一丝一亳“砰!
　　伴随着庞克拉按下扳机子弹迅速地飞射而出，直福首 先被瞄准的贝琪。然而就在子弹飞射出的瞬间，又仿佛被什么东西阻挡住了，整颗黄橙橙的子弹就那样悬浮在了半空之中。这种情况让在场的人都是一一证， 庞克拉也不例外。在愣神过后，庞克拉皱着眉头说道:你们做了 什么?他问的自然是菲琳三人，然而菲琳三人也是脸色茫然，不知道是怎么,回事.就在这时，众人听见头顶传来了声音。“她说了和我认识，你听不懂?听见声音，众人纷纷抬头朝着半空中看去.海风吹拂而来，半空中的少女银发飞扬，怀里抱着一只猫女，正平静地看着下方。当见到这名少女，菲琳三人的瞳孔顿时就是一缩， 眼中充满了震撼与惊喜的感觉，怎么也不会想到刚刚还在议论人，一转眼又出现在了眼前。至于庞克拉则是顿时慌了神.眼前三个人，真的和这个血腥百合认识?
　　想到这里庞克拉连忙说道: "非常抱歉， 伊莉娜大人， 既然他们跟大人您相识，那么,我就不再对她们出手了，我这就离开.
　　闻言伊莉娜瞥了眼庞克拉。没有过多的话语，伊莉娜随意抬了抬手，只见一股庞大的念动力犹如无形的巨掌般直接落了下来。“轰隆!”
　　众人只觉得大地一阵轻颤，随便便看见了甬裂的大地与纷飞的石子，以及被无形手掌硬生生拍进了大地里的庞克
　　这一幕让跟随庞克拉而来的那些明珠军充满了慌张，不知道该怎么办。伊莉娜也没有再多说什么，又施展念动力带上了菲琳三人，直接飞离了这个地方。随着伊莉娜离去，那群明珠军们才上前将地坑里的庞克拉抬出来，但这时候庞克拉骨骼大量断裂，身体支离破碎已经彻底死亡了。
　　带着菲琳三人组，伊莉娜飞上了高空，最终停留在了明珠港一座钟塔的顶部。
　　这座钟塔由红白两色构成，看起来格外高耸，算得上明珠港最高的建筑，被叫做明珠钟塔，此刻钟塔上的时钟表分针秒针都在滴答滴答地移动着，钟表四个方向都有，告知着明珠港的居民们最准确的时间。这上面有人。落到这里后，伊莉娜转身看着三人组，一时间不免有些沉默，因为她不知道自己该说些什么，这短短几个月的时真的发生了太多太多的事情，能从哪里说起呢?可是并不需要她打开什么话题。几乎就在落地之后，菲琳就朝着伊莉娜扑了过来，一把抱住了伊莉娜。
　　伊莉娜身体僵了僵，旋即嗅到菲琳身上那熟悉的气息，又重新放松了下来，转而抱住了菲琳。她又看了看后面看着自己的贝琪和海瑞娅，络于还是开0了:“对不起。莎莉丝不知道几人之间发生了什么事，但明白这个时候自己不适合随便参与进去，所f以乖巧地待在后方看着.“没事， 殿下你还活着就好，其他事情都不重要了。“菲琳带着哭腔说道。伊莉娜抱着菲琳的腰肢。许久未见，菲珊给她的感觉还跟过去一样，身上带着清香，身体极为柔软，尤其是纤细的腰肢，更是让人流连忘
　　紧抱着对方后，伊莉娜低声说道:“很抱歉当初假死脱身， 因为我觉得有人要杀我，所以我不得不选择假死.她决定找一个借口弥补过去的一些问题。“有人要杀你? 谁?”贝琪顿时瞪大了眼睛问道.当初伊莉娜虽是在黑夜王国当质子，可也受 着黑夜王国的保护，她的死亡引起了不少麻烦，如今得知了原来是有人要杀伊莉娜，贝琪自然无法忍受.伊莉娜摇了摇头道“ 我不知道是谁，知道当初应该是有一 名天空眷者想杀我，你们知道的，天空眷者是五级职阶超凡者，而我当初并不是五级职阶超凡者.
　　这倒是真实发生的事情，而且正是因为当初一名天空眷者暗中抽离了原身身周的空气导致原身堂息而亡，才有了R0今穿越来的伊莉娜。不过被伊莉娜现在这么一说就仿佛当初是她自己受到攻击似的。
　　而且这样的说法，也让人误会了当初她已经具备不低的超凡职阶，否则能面对五级职阶超凡者还能够脱身?对此伊莉娜就不打算详细说了，毕竟当初到现在一共也才过去几个月而已， 自己就从普通人变成了五级职阶超凡当， 这说出去还是有点吓人的。“原来是这样?那是王国对你保护的不够好。”贝琪顿时就红了眼。她觉得伊莉娜假死脱身，肯定也经历过极大的困难与危险，也曾孤独无助， 自己作为对方的好友却没能够帮上忙实在是太不应该了。菲琳这时候也觉得歉疚，自己作为对方的女，却不能发现
　　这么重要的事情， 导致对方最后需要自己假死脱身，只能说自己这个女仆太不合格了。眼见当初的事情算是糊弄了过去，伊莉娜暗松了口气问起当下的事情:” 你们为什么会来到明珠港呢?听见这个问题，贝琪又有点尷尬，但还是将情况说了说。一听几人是来找爱玛的，伊莉娜有些发惜她自然不知道爱玛就是自己认识的白鹭小姐，虽然当场她以乔莉儿的身份和爱玛合作时见过爱玛的脸，但那是经过伪装的脸， 当初她虽然觉得有一 些即视感，可并没有认出对方。
　　


第410章 你发现了不得了的事呢

　　
　　得知爱玛是来旅游的，伊莉娜就觉得不对，前段时间来月光海的人，基本都是为了海底魔石而过来的吧?虽然好奇，但伊莉娜最终对于这种问题也没有多想，毕竟这与她无关。书“解一一一.菲琳这时候有些迟疑地问道:“对于明月王国的情况， 殿下怎么看?伊莉娜自然知道菲珊指的是哪方面的问题，平静地道:” 与我无关。这样的态度菲琳虽然早有预料，可听闻伊莉娜的话语还是感觉内心十分的复杂。她是非常可以理解伊莉娜的，毕竟被当作人质送到邻国， 过着充满了危险的生活，不管是 谁都不可能心中没有怨
　　沉思了一下后，菲晰说道“殿下要不要回波轮波特看一看?’
　　波轮波特是原本明月王国的王都，号称美食之都，在如今则是新月国的王都.“有那个必要么?我并不想和那些过去产生牵连。”伊莉娜摇了摇头说道。
　　接下来眼见菲琳几人有注意到莎莉丝，伊莉娜就介绍了一下莎莉丝给大家认识。介绍完莎莉丝，贝琪也给伊莉娜介绍了下海瑞娅:‘伊莉娜， 这是海瑞娅，也是我们的朋友，你们是第一次见面
　　伊莉娜心想着，但表面 上当然是一副第一 次见面的样子，还以社交的礼仪上前跟海瑞娅拥抱了一下。不过这一拥抱就出问题了。
　　海瑞娅对梦小姐的印象太深刻了，因此一拥抱上伊莉娜，就感受到了许多熟悉的感觉。这身体的柔软度，这身上传递出的香气拥抱之后，海瑞娅顿时瞪大了眼睛，指着伊莉娜就要说出那几个字来。“不好，这是什么反应?伊莉娜第一时间发现海瑞娅的不对，连忙一个眨眼， 给对方施展了催眠术，让海瑞娅迅速地恢复到了正常状态. “海瑞娅，你怎么了?“菲珊似乎注意到海瑞娅的情况，疑惑地问了一句。被催眠的海瑞娅指着下方说道:“我觉得从这个 角度看城市的机会很少，真的有种非常不一样的感觉呢，感觉好
　　“确实不一 样啊，世界都仿佛变小了. ”菲晰看着下方感叹道.这时候伊莉娜心底则觉得有些麻烦。
　　催眠术是一时的， 无法直接改变别人的看法，需要让海瑞娅保持目前的状态岂不是要一直催眠着?可她显然不可直催眠者对方.‘她刚才这是怎么了?难道说辨认出了我就是梦小姐?可她是怎么辨认的?伊莉娜有点不明所以，不过她跟海瑞娅的交集也只有梦小姐那方面的事情了.对方因她产生的异样也只有这种事情了吧?这个事情不好处理啊。伊莉娜可不想自己是梦小姐的这件事被菲琳和贝琪知道，这会让她不好意思，毕竟梦小姐在塞拉菲特居民的心中就仿佛是个痴女，她怎么可以让别人把自己当作痴女呢?接下来伊莉娜带着众人离开了钟塔，又找了家清静的旅店暂时住下。在伊莉娜刻意推动之下，莎莉丝和菲琳在旅店房间里置放行礼，贝琪则去了盟洗室，房间外的走廊里就只剩下伊莉娜和海瑞娅了。在这种情况下伊莉娜取消了催眠，让海瑞娅恢复过来.一恢复过来海瑞娅就明白 了刚才的情况，刚才自己浑浑噩噩的，那种情况显然是曹到了控制，而对她进 行控制的是谁还用说么?海瑞娅猛地看着伊莉娜，嘴巴颤动着说道:“梦小姐伊莉娜露出了一个和善的笑容: "你好像知道了 不得了的事情呢，但知道不该知道的事情倒也没有关系， 只要不说出来，装作根本不知道，不就可以没事了?”海瑞娅忙不迭地点头:“我不知道， 我什么都不知道.
　　在眼前的可是个五级职阶超凡者，海瑞娅自然不敢有丝毫的抵抗。而且她在此刻不禁回想起了关于血腥百合的传闻，传闻之中血腥百合残忍无比， 杀戮众多， 让她只是想起那些传间就有种双腿发软的感觉。这样一个人，万万不能招惹。
　　伊莉娜的笑容更加和善了:” 你明白就好了，倒也让我不用太费心。不过呢，万一我知道有些不该透露的事情彼
　　海瑞娅小脸都因为紧张涨红了，拼命摇头说道:“不说， 我什么都不会_一一不.我什么事情都不知道，我根本不知道。
　　伊莉娜满意地点了点头。“殿下，你们在聊些什么?”菲琳从房间里走出来问道.“海瑞娅说她第一一次跟我见面，想要跟我加深一下感情， 所i以晚上打算跟我一起睡。 ”伊莉娜笑着回应了一句。
　　一起睡?海瑞娅表情一僵整个人都有昏厥过去的感觉。在她的眼中，伊莉娜是个非常恐怖的人，让自己跟这样一个恐怖的人同眠?"是这样么?海瑞娅?”菲琳惊讶地看向海瑞娅。她还想着晚上跟伊莉娜一起睡呢，想不到居然有人抢先。海瑞娅动了动嘴唇，看见伊莉娜转移过来那看以和善的目光，最终只能勉强挤出笑容说自:“没错， 我想和伊莉哪殿下一 起睡觉.
　　说出这句话的时候，海瑞娅都有了哭的冲动。伊前娜这时候说自:“明月王国都没了， 你们也不用叫我殿下了，尤其是菲时你，你们都称呼我的名字吧。菲琳摇了摇头说道:“不行， 你永远都是我
　　心目中的注殿下。伊莉娜无奈地说道:“可是这样的话， 在有外人存在的情况下，你不是会暴露我的身份?我并不想我的身份暴露
　　菲琳怔了怔，旋即认真地说道:”我明白 了，那以后我不叫你殿下了，我就叫你一一 .主人!主人?伊莉娜一 l证，露出了古怪之色.被可爱的女孩子叫主人，好像..一 .很让人享受呢.
　　


第411章 杜克之怒

　　
　　总督府。这里是明珠港总督杜克伊德工作的地方，明珠军如今也大量地驻扎内外，戒备格外森严，使得明珠港的居民都不敢路过附近，往往都选择绕道避开这个让人感觉不安的地方.或许不能再叫杜克总督，叫他明珠军首领会更加的合适。此刻作为明珠军首领的杜克正待在自己的书房里，看着来自各方面的报告，时而紧皱眉头，时而又舒展开眉头。他的年纪不算小了，褐色头发里夹杂着一些白色的头发， 棱角分明的脸上也多了一些皱痕，紫色的眼眸倒是看起来相当的传神，为他增添了不少的魅力。他穿着白色的军服，一 件军大衣披在身外，给人一种气势充足的感觉，他的手下看见他时总会下意识地低下头，不敢与他对视.就在杜克专心看着报告时，房被略显急促的敲]声敲响。”进来。”杜克头也不抬地说道。一名身材消瘦，但精神抖擞的男军官走了进来，他是如今明珠军的副首领，名为杰诺尔，身上的军服穿得一一丝不5.抬头看了眼，杜克笑道:” 杰诺尔是你啊，有什么事情?杰诺尔看了杜克两眼就收回了目光低下头，哪怕杜克带着笑容，他仍然觉得杜克的目光犹如刀子般让人感觉难受
　　低头之后杰诺尔说道:“刚才 血腥百合伊莉娜出现在了明珠港，并杀了我们一名军官.血腥百合?杜克的瞳孔顿时一缩。在如今这种关头，一个正常的五级职阶超凡者，且没有利益关系的话，都不是他们愿意招惹的，更何况是这种拥!有深厚背景的人?“是那个愚蠢的家伙招惹了血腥百合?”杜克这时候甚至有点怒气了，这怒气不是针对伊莉娜，而是针对那那个愚蠢的军官.杰诺尔回答道:”是庞克拉。“谁?你说是谁?”杜克一怔。“是庞克拉。又回答了一句的杰诺尔有些疑惑地抬头看了眼，发现杜克的表情有点奇怪，心中一时也想不明白是怎么回事.庞克拉跟其余的军官不都是一样只是普通军官么?‘难道庞克拉和杜克大人有点关系?杰诺尔心中一紧，低着头说道:”杜克大人， 根据回来禀告的人，事情是这样的他当即将庞克拉那边发生的事情说了说，没有遗漏。说完之后杰诺尔又继续道:“从目前的情况来看， 血腥百合并没有继续针对我们的意思，这件事应该也算落下了准幕， 我建议我们对此视而不见。五级职阶超凡者，真的是个极大的威慑力，谁敢得罪?杜克这时候也笑了起来:“杰诺尔你不用替 我想主意的，我看起来像是那么莽撞的人么?这种事情，我自然也知道应该怎么去处理。听见杜克平静的语气，杰诺尔觉得自己也多虑了，低着头道:” 我就是来汇报一下这件事的，如果没有其余事我就先走了.他会来汇报这件事，当然是因为这跟伊莉娜有关。"嗯，没什么事了，你先走吧。“ 杜克罢手说道。杰诺尔当即退了出去。书房里，又只剩下杜克一人。没有旁人之后，杜克脸上的笑容迅速消夫，甚至整张脸都开始变得狰狞了起来。“庞克拉死了?我的庞克拉死了?”杜克嘴唇都在哆嗦着，熊熊怒火在心中滋生而出。没有多少人知道，庞克拉实际上是他的私生子.在实力还比较弱小的时候，杜克曾不小心被海盗俘虏，并切掉了第三条腿，这导致他无法再生育，他之所以会成为明珠港的总督，就是因为出于对海盗的愤怒，自行申请来此。而在不能生育之后，庞克拉这个早年留下的私生子实际上就是杜克唯一的孩子了，当然他平时是不敢把这个事情说出来的，因为他妻子还在，哪怕在他失去第三条腿后，他妻子都对他不离不弃，这让他选择了将这件事当作秘密。去年他要子因病去世，杜克也觉得是时候找个时间么 )布庞克拉的身份，好好培养庞克拉。所以杜克先让庞克拉成为了军队里的军官，慢慢让对方升职，打算找一个合适的时间再公布一切。可惜时间不等人，在这个消息还 没告诉任何人时，庞克拉就死了。这是他唯一的后代!
　　“伊莉娜，伊莉.....我管你是谁， 我管你后台是什么，你让我绝后，我一定杀了你!”杜克面貌狰狞地自语着
　　伊莉娜自然不知道自己被杜克惦记上了。如今明珠港陷入了一定的混乱，街上店铺大多都不开，居民们都是能不出门就不出门，街道上少有的出现了荒凉的景象。在这样的情况下伊莉娜几人也待在了旅店的房间里玩牌，倒也玩得很开心。不知不觉中，几人就玩到了天黑下来，然后在伊莉娜的刻意怂恿之下，几人还去了公共浴场一起泡了个涣。公共浴场当然没有开业，但这对伊莉娜来说不是什么问题，很轻易就带着人进入了其中。泡漫结束后，伊莉娜几人便回到了之前的旅店里。她们开了两个房间，然后由伊莉娜出手，将另一个房间的床转移到第一个房间里， 跟这个房间里的床并在一一起，这样一 来她们五个人就可以一起睡了.海瑞娅躺在最里面，然后是伊莉娜、菲琳、 贝琪莎莉丝。海瑞娅当然不希望自己在这个位置，因为这将代表她所面对的只有伊莉娜，这让她心里有点慌，不知道伊莉娜会把她怎么样。其余人对这样的位置则没有意见，菲琳只要能躺在伊莉娜的身边就好，
　　而对贝琪来说，从来没见过的猫女填满了她的好奇心，她一直盯着莎莉丝看。莎莉丝的话，本就是个乖巧的女孩子，不管待在什么位置都没意见。"我可以摸你么?”贝琪看着莎莉丝好奇地问道。莎莉丝点了点头。贝琪当即开心地摸起了莎莉丝的脑袋。对此莎莉丝没有半点感觉，毕竟她经常被伊莉娜摸头，早就已经习惯了。
　　


第412章 夜晚

　　
　　“主菲琳抱着伊莉娜的一条手臂，嗅着上面熟悉的奶香味，只觉得非常的温馨.她很久没有这么平静过了，因此没有多长时间就第一一个睡着了.
　　伊莉娜看了看睡着的菲琳，将自己的手抽出来，然后为菲琳盖好了被子。完成这些后，她转身青对着菲晰，面朝海瑞娅。海瑞娅正平躺在那里，竭力想要自己睡过去，可越是想睡越睡不着，甚至感觉精神抖擞。察觉到伊莉娜翻身看过来，海瑞娅更加紧张了。就在这时，海瑞娅察觉到一只手落在了自己的身上。
　　这让海瑞娅下意识哆嗦了下，她知道这只手属于谁，可又不敢抵抗将这只手推走。这时候菲琳睡着了，贝琪则好奇地和莎莉丝玩而着，根本没人会注意到海瑞娅的情况。伊莉娜也干脆更加大胆，一把将海瑞娅抱在了怀里，左腿放在 了海瑞娅的身上，整个人就如同是树袋熊一样.对此海瑞娅还是不敢说话。“你好白啊。”伊莉娜的脸和海瑞娅的脸贴得很近，真心夸奖了一句.“谢谢一一 .”海瑞娅带着额音回答道。看见海瑞娅这么胆小的样子，伊莉娜不由觉得好笑。
　　伊莉娜接下来也不浪费时间了，开始做一些不过线的行为， 轻声说着一些话， 没有多长时间就让海瑞娅脸色一一红陷入了害羞之中。“你调戏了一名女性并使其娇羞，经验加50点
　　伊莉娜今天的调戏经验还没有刷，所r以她才不能够放过海瑞娅， 反正海瑞娅已经知道自己就是那位梦小姐，那干脆点拿海瑞娅刷经验也没什么问题了.
　　调戏经验需要获取两次，因此获取一 一次后伊莉娜就暂时放开了海瑞娅，打算先装睡，等海瑞娅缓过神后再出手使对方娇羞.见到伊莉娜松开自己，并且闭上眼睛一副睡着的样子，海瑞娅也大松了一口气.不过她自己就不是想睡就能够睡着了，心里还是有些起起伏伏的，毕竟今天只是开始而已.接下来不知道还要和伊莉娜相处多久，这种事情她想想就觉得慌张。一时间，海瑞娅都想家了。想着想着， 海瑞娅的眼皮子终究还是开始变得昏昏沉沉，即将要睡去。可就在这时候，海瑞娅察觉到有人对她吹了一口一一一 .这种情况让海瑞娅瞬间清醒了过来，僵硬地转过头，就看见伊莉娜睁着明媚的紫色眼眸，正含着笑意看着她。几分钟后
　　”你调戏了一名女性并使其娇羞，经验加50点调戏经验到手，
　　今天的经验除了同眠经验之外都到手了，伊莉娜也舒了一口气，接下来就是放心睡觉了。她倒是放心了，但再度被她弄得脸色泛红的海瑞娅是彻底没了睡意。海瑞娅不知道等会在自己快睡着的时候，伊莉娜会不会再对她下手欺负她. .在她看来，伊莉娜的所作所为就是负她而已，可能是因为她知道的太多了.房间里的煤气壁灯已经关了，贝琪和莎莉丝也相互抱着睡着了，两个人都是娇小的女孩子，抱在一起睡时很显得赏心悦目。
　　夜，黑得深沉。海瑞娅也不知道自己睁着眼睛发呆了多久，但就是睡不着，甚至身体都躺得有些不舒服了，干脆支撑起了身体。她借着微弱的月光看了看墙壁上的挂钟，发现时间竟然已经来到了凌晨五点半，这都快早上了.虽然是凌晨五点半，但天色还是非常黑，毕竟冬天也才过去不足一 一个月，动春的早晨还是会比较晚到来.海瑞娅轻叹了口气，决定躺回去看看能不能睡着，她总不能一一晚 上不睡。不过她刚准备躺下来，就发现窗外一道身影迅速地扑了过来，直接出现在窗外并慢慢地将窗户不发出声音地打开
　　模糊间，海瑞娅只能看见这个人穿着黑色的斗篷，面容在兜帽的遮掩下无法看清。
　　海瑞娅下意识地尖叫了起来。这声音也让外面的身影愣了愣，似乎没想到这个时间还有人醒着。“怎么啦，海瑞娅?”伊莉娜几人不由操着眼睛坐了起来.见状窗外的人就知道没有时间了，果断出手暴力地破坏了窗户，使得支离破碎的声音清晰地传入了女孩们的耳中
　　在窗户破碎的瞬间伊莉娜就察觉到了危机感这强烈的危机感也使得她直接清醒了过来，第一时间施展念动力轰
　　出去。雪亮的长刀落下，与无形的念动力碰撞在了一起当即发出了巨大的轰鸣声，犹如爆炸般，声音在寂静的夜里传出了很远很远。
　　眼见攻击被挡住，来人叹了口气， 知道今夜的偷袭失败了，当即也不恋战，一个转身就逃了出去。“找死啊!”
　　伊莉娜大怒，当即飞身追了出去. 对方看起来并不会飞行，落地之后施展着疾跑迅速地远去，速度倒也相当的快。伊莉娜飞在空中很快就找到了对方的踪迹，念动力一 下又一下地轰下来，使得大地都在震动着，附近不知道多少被惊醒，躲在被窝里琶是发抖。眼见不容易摆脱掉伊荊娜，斗的人迅速地一跃破开旁边屋子的窗户进入了肿.这种情况让酝酿着念动力的伊莉娜不得不收手，否则这一 波念动力轰下去， 可能会有无辜的人被波及死亡。伊莉娜皱着
　　眉头降落下来进入屋子里，但却已经发现不了对方的踪迹， 也不知曾对方在哪里.见状伊莉娜也没有久留，立刻回到了旅店的位置. .她虽然追了一会儿，但跟旅店的距离也没有拉开多少，毕她不能丢下菲琳等人去官人。
　　回到旅店后，伊莉娜看见四双关心的眼神，只得摇摇头说道:“没有追 上，也不知道这个家伙到底是谁。但是亳无疑问，他是五级职阶超凡者.
　　


第413章 奇怪的超凡道具

　　
　　听见伊莉娜的话，菲琳几人的内心也不免有点沉重，毕竟一个五级职阶超凡者对她们来说，还是具备不小威胁的
　　伊莉娜这时候也在沉思。想到对方攻击的人似乎是自己，也就是说自己才是目标?可究竟是谁，在明知道她有着惊人后台的情况下还敢对她出手?伊莉娜真的想不太明白，暂时没有头绪。
　　不i想到对方那劈过来的雪亮刀光，伊莉娜觉得这或许是一 个线索。有这么一个人试图击杀自己.那么她就必须弄明白对方是谁才行，毕竟那可是五级职阶超凡者，如果一直藏在暗,对自己来说是相当大的麻烦。看了看仍然小脸上带着担忧的四个女孩子，伊莉娜安慰道:” 没有事情了，你们不用太在意，你们应该看的出来那个家伙并不是我的对手，否则他为什么,要逃呢?对不对?”听伊莉娜这么说，众人觉得有些道理，可心底还 是有些不放心。“天色还没彻底亮起来呢，大家继续睡，继续睡吧。“伊莉娜打了个哈欠坐在了床上，她可是真的没有睡够呢。在应付了前来询问情况的旅店老板后，女孩子们也各自上了床。大概是因为有伊莉娜存在，大家都非常有安全感的缘故，因此这回一个个包括海瑞娅都是睡了过去。伊莉娜并不担心对方杀个回马枪，因为这时候她已经有警觉了.
　　2月18日.除了海瑞娅之外，其余人都睡的相当的充足。今天伊莉娜打算去查查昨天晚上的事情，要查这种事情，少不了要跟地头蛇打交道，而如今明珠港的地头蛇毫无疑问就是明珠军了，因此伊莉娜打算去一趟总督府。虽然她杀了明珠军的一名军官，但伊莉娜觉得这只是小事，明珠军的人不会因此跟拥有者惊人后台的自己对抗，除非明珠军的首领杜克有心放弃东部大陆的争夺，且从此隐姓埋名生活。也正是因为这个原因，伊莉娜也没怀疑过昨晚的人会不会是来自明珠军，又或者说会不会就是杜克本人。“海瑞娅你怎么了?昨晚被打扰到没睡好么?”一行人穿着各种各样的小裙子出门后，都不禁看向了一直打着哈欠的海瑞娅。海瑞娅迷迷糊糊的都没注意到大家在看自己，也说不出什么回答的话来，随意拉了一个旁边人的肩膀句一脑袋靠了上去，呼呼大睡起来。见状众人一时间都说不出话来了。被靠着肩膀的正是伊莉娜，她不由轻笑了起来:“看样子 我和海瑞娅虽然刚认识，但她对我非常有好感呢。旁边菲琳闻言说道:‘那今天晚 上就让海瑞娅继续跟你一起睡吧。伊莉娜笑着点点头.这种事情海瑞娅自然是没有听见的，她已经彻底睡过去了，如果她知道了自己靠的是伊莉娜的肩膀恐怕会充满后
　　伊莉娜使用念动力直接带着海瑞娅漂浮了起来，然后对众人说道:” 海瑞娅既然想睡觉那就让她继续睡着吧，我们去做我们的事情。众人纷纷点头，也深感伊莉娜这念动力的用处颇为不错。伊莉娜等人直接去了总督府。
　　总督府的书房里，杜克正看着一 一个长长的匣子。匣子中，置放着的是一件他早年意外获得的超凡道具，品质属于高等，效果也非常不错。这是一对金色的剑，只要持有其中一把剑对敌人发起进攻，另一把剑就会自动绕后从敌人的后方进行攻击，造成一个人的攻击却拥有两人份的效果。这两把剑，被叫做恩赐!在一开始知道恩赐的效果时，杜克险些将恩赐当作自己的主用超凡道具，直至他知道了恩赐的负面效果，以至于一次都不敢动用，封存到了如今.恩赐的负面效果是使用一次后，便会直接怀孕，不论男女。当然怀孕期间再使用的话，就会变成怀双胞胎，再继续下去甚至是三胞胎、四胞胎.直至承受不住死亡。这种超凡道具，基本没人敢用， 杜克也不敢用。可是他绝后了‘如果我藉此怀孕，用剖腹产倒也能生出孩子杜克想到这里又连忙摇了摇头，觉得自己的想法过于疯狂、大胆，自己可是一一个男人，而且都是五十多岁的老男人了，怎么可以怀孕生孩子?深吸了口气.杜克又将匣子封存了起来。"咚咚咚敲门的声音传来。杜克还没收拾好匣子，便直接问道:“有什么事情 ?'外面来的正是杰诺尔，禀告道:“杜克大人， 血腥百合前来拜访。伊莉娜来了?杜克的脸色顿时一变，不知道伊莉娜为什么会来到这里， 难道昨晚的事情败露了?昨天晚上，正是他穿着斗篷去夜袭伊莉娜，可惜失败了。“我知道了，你先去招待人吧。“杜克假装平静地对外面的杰诺尔说道。”是， 杜克大人。”杰诺尔没有多想，脚步声立刻远去了.原地杜克皱着眉头想了想，觉得自己应该不至于暴露，否则那位血腥百合直接杀上来就行了，还会如客人般拜访
　　°唔， 难道是我预防万一的举动有效果了?“杜克目光闪烁地想着。昨天偷袭时，他并没有真正出手， 而是模拟了联军中一名五级职阶超凡者的攻击手段出手，也就是说伊莉娜要查那件事，也大概率会盯上那位联军中的五级职阶超凡者，而不是自己.对方来找自己,反而可能是寻找自己的帮助。想到这里杜克也松了口气，放好超凡道具恩赐
　　后，便走出了书房.没有多久，杜克便在总督府的大厅里见到了伊莉娜几人。当看见伊莉娜几人时，杜克有一瞬间的茫然。女孩子多那不是问题，可为什么有一个人是漂浮在那里的?看的出来对方应该是因为伊莉娜的念动力漂浮起来的，可这样做的意义是什么?而且这个人看起来还是在睡觉?这又包含了什么深意吗?杜克陷入了深思，在想伊莉娜此举是不是在暗示什么，或有其余的原因?
　　但他想不明白。
　　


第414章 联军的人？

　　
　　杜克干脆收回了目光，朝着伊莉娜看去。传闻血腥百合非常美丽可爱，果然见到真人才知道传闻不假。不过杀了我儿子，再美丽可爱的女孩子，我也一定要辣手摧毁‘杜克心中情绪起伏着，表面上则很平静甚至露出了笑容.“伊莉娜小姐上午好，明珠军能够得到阁下的拜访，真是非常荣幸啊。“杜克笑着跟伊莉娜打了一声招呼.宽敞的大厅里，伊莉娜坐在沙发上， 其除人也纷纷落座，海瑞娅也被伊莉娜放在了沙发上。
　　听见杜克的话语伊莉娜笑着道:“上午好， 杜克先生。说起来挺抱歉的，昨天我才因为情绪激动不小心杀了明珠军的一名军官呢。“这是小事。”杜克罢手笑道: “不用猜 我也知道肯定是那个家伙不知死活招惹了伊莉娜小姐，这只能说是活该
　　“杜克先生能够不计前嫌，这份胸怀实在是令人佩服。“伊莉娜笑了笑说道:“说起来， 我这次来找杜克先生，也是有点冒昧的事情需要请求帮助。“不知道是什么事情，伊莉娜小姐可以说说，如果可以帮忙我一定不会推辞。“杜克一副非常热情的样子说着话谁都看不出来他才是想杀伊葡娜的人。伊莉娜也没看出杜克的问题，说道:“不知道杜克先生对教会之外， 且目前待在明珠港的其余五级职阶超凡者有多少了解呢?
　　杜克做出一副沉思的样子:” 五级职阶超凡者并不是什么随处可见的人，所以我知道的倒也不多，而且不计算教会方面的话，
　　“那杜克先生能不能都为我介绍一下?”伊莉娜继续问道。“当然没有问题，这只是小事情。”杜克笑着回答堂.他知道一切都跟自己猜测的一样，伊莉娜想要知道昨晚的偷袭者是谁，但又不知道他实际上就是那个偷袭者，这让他有很大的操作余地。“这目前在明珠港里的五级职阶超凡者里，你我应该不用多说了，其余人里面，最明显的应该就是联军的那位了杜克缓缓地给伊莉娜说了出来。
　　联军有一名五级职阶超凡者，职阶是武器大师，名为鲍勃切斯特，本来是明月王国一名伯爵， 在明月王国覆灭.依然思心于王国，对于杜克的情况自然是非常不满，于是建立了抵抗军.抵抗军以鲍勃为首领，也是目前联军中最大的势力，最近时不时地会和明珠军发生冲突，战乱已经遍布整个明珠
　　杜克在提及鲍勃时，倒没有提及抵抗军的事情，而是着重说着鲍勃的个人情况，表面这位超凡者虽然是武器大师
　　但却钟爱用刀，尤其是用刀时会有雪亮的刀光浮现，属于极为明显的标志。“鲍勃这个人，曾被称之为月光刀者， 以他的实力甚至可以在波轮波特谋一个不错的位置， 但他却因为喜欢月光海曾经的夜景而留在了明珠港。”杜克最后说道。听杜克提及这个叫做鲍勃的人，伊莉娜就有了一种极其强烈的即视感。雪亮的刀光属于对方的标识?
　　这么说来，昨天袭击自己的就是这个鲍勃了?这时候伊莉娜又觉得有点不对，因为答案来得实在太容易了点.首先假设鲍勃真的是偷袭者，那么偷袭失败后，鲍勃为什么仓促离开试图遮掩身份，而没有试图继续进攻获取胜I呢?
　　对方会离开，是因为想隐藏身份，而不是认为自2一一定会输， 这点伊莉娜还是可以感受出来的。
　　在这样的情况下，对方应该能确保自己的身份不容易被发现，那么,有可能让她仅仅是在第=天就查到原因么?所以这个假设就很有问题。想了想伊莉娜继续问道:“明珠港还有其余五级职阶超凡者么? ”“当然还有。杜克又继续说了起来。那些五级职阶超凡者，倒不都是 属于联军的了，有昔日的海盗，也就是如今海上贸易联盟的成员路过这里，也有不属于任何势力的闲散五级职阶超凡者。一般来说，超凡者达到四级职阶以上，在明珠港就不会是无名之辈，这些在明珠军的档案里都是有记载的，所之前杜克才会让人去征收明珠港里的超凡者， 因为每一个去征收超凡者的军官，都会记得谁是四级职阶以上的超凡者对这类人不会贸然征收。如今明珠港的五级职阶超凡者有近十个，这还是因为如今明珠港属于特殊地带的缘故，毕竟它连接月光海和东海去精灵王庭和东海群岛、海上贸易联盟都要经过这里。这么一个位置，强者数量自然是会比较多 一些的。
　　当然，这也是因为曾经海底魔石的缘故吸引来的人还没有尽数离去的缘故，否则五级职阶超凡者的数量还会少上一半以上。在杜克提及的人里面，伊莉娜甚至听见了斯辰的名字，不过没听见奥斯格的名字，显然奥斯格对自己隐藏得还是比较好的。
　　不过斯辰已经突破到了贤者这点就是明珠军不知道的了，1仍被计算为五级职阶超凡者.了解了五级职阶超凡者的信息后，伊莉娜在心中计算了下，已经有了接下来行动的大致方案.“杜克先生，非常感谢你的解惑，我已经没什么问题了。”伊莉娜感谢了一句. “能帮到伊莉娜小姐，也让我感觉非常高兴，我一直想和伊莉娜小姐拥有良好的关系。”杜
　　克表现得非常友善的
　　接下来伊莉娜又跟杜克客弯地说了一会儿话后这才带着菲琳等人离开.
　　这个过程中，菲琳等人一言未发。这个过程中，杜克也一直不明白沉睡的海瑞娅代表了什么，在伊莉娜离开后，还在想伊莉娜的行为究竟包含了什么深意。‘不管怎么样，希望这次祸水引到联军那里能成功吧，而我也要继续想办法暗中出手杜克深思了起来.
　　


第415章 绯月军

　　
　　离开总督府后，伊莉娜跟众人沿着 清冷的街道行走着。一一两个月前，明珠港还是人满为患，连个旅店都没有空位，往来的人想要居住，甚至得去港口去那些客船上花大钱找位置。只是一转眼而已，往日的繁华就仿佛成了过眼云烟，清清冷冷的环境，成为了如今明珠港的主调。当然也不止是清静.在远处一些位置，偶尔还有枪声传来，让明珠港又显得不太平静.“主人，我们接下来怎么做?”菲琳小声地问道。享受着主人这样的称呼，伊莉娜感觉浑身舒适，露出了笑容说道“我打算先混入联军中。“混入联军?”菲琳歪头好奇地问了一句。"对.”伊莉娜点点头继续说道:“从目前 看来联军里的鲍勃可能是昨晚偷袭我们的人，但我总觉得事情不会这简单，所i以打算先偷偷混入联军里，近距离进行调查。
　　“联军不是所有非明珠军的军队的联合么?那我们也组建一支军队吧。 ” 伊莉娜想了想说道.闻言菲珊几人却是有一些茫然因为这种事情她们完全不懂，不知道怎么搞。
　　实际上伊莉娜也不清楚具体要怎么做，反正她先带着菲琳几人去了一趟佛尔斯特，在那边准备了一些物资这才回
　　这个过程中海瑞娅也总算是醒了，得知自己昏睡中去了一趟总督府，甚至去了 一趟森林之城佛尔斯特，一 一时间都有些发惜。
　　回到明珠港后，伊莉娜等人已经人手一套黑色斗筐，遮掩了自身的模样。她们隐藏着身份找了个仓库租了下来当作基地. .虽然把仓库租给来历不明的人并不安全，可仓库主人在伊荊娜等人出现在家中后，还是答应了起来， 因为他被折服了，觉得这些穿着黑色斗篷的人握抢的姿势特别帅气。有了仓库后，伊莉娜又以提线人偶的能力，将泥士转化为泥土人。由于泥士人并不是真正的生命，加上刻意压制泥士人实力的话，以伊莉娜的实力倒也可以一口气转化出五十来个
　　她让这些泥士人全部都穿上黑色的斗篷并戴上面具，那么从表面上看起来，泥土人就仿佛是真人一样，谁会知道这些人实际上只是泥土人呢?
　　然后伊莉娜给每个泥士人都配上了手枪，也算让这些泥士人有着不错的战斗力了。这样一来军队就成了。在宽大空旷的废弃仓库里，简单的军队就出现了 .. .不过只有五十人，说是军队似乎也有那么一点点勉强。
　　看见这一幕幕发生，菲琳等人面面相觑，倒也没想到伊莉娜一转眼就能拉 扯出这样的队伍来."以后， 我们就是绯月军!伊莉娜跟着身边的女孩子们说道，军队的名称都想好了。贝琪忍不住问道:“那我们接 下来要怎么加入联军呢?“只要我们打出名气，联军会自己找上我们的。”伊莉娜不慌不忙地说道.“打出名气?跟谁打?”贝琪一证。“也不是一定要打战才有名气，只要我们冒头一下，便宣扬要加入东部大陆争夺，在联军的人看来我们实际上就2一 一伙人了，那就足够了。“伊莉娜笑着说道.然后她穿好斗蓬还给每个人也配备了银白色的面具遮掩面容，这样一来总数五+ 五的绯月军就出现了。
　　当然了旗帜不能少，伊莉娜让给画功底不错的海瑞娅在白色的旗帜上画了个红色的弯月，这代表的就是绯月军了
　　伊莉娜倒也不怕灵体之线的存在，会让人判断出自己的军队有问题或猜出自己的身份，因为伊莉娜悄悄地使用了失棒，指定让将灵体之线隐藏起来，这样一 来哪怕是五级职阶超凡者或许能感觉到有什么不对，但也不至于一眼就看出不对。这么一支诡异的队伍出现，还真引起了不小的骚动，沿途的人看见了纷纷色变躲避，唯恐得罪这来历不明的军队
　　而新的军队出现，也立刻引起了明珠军和联军两方面的关注。
　　正在书房里惆怅地看着恩赐，并迟疑着某个决定的杜克听见了敲门声。他将匣子合上，盖上一块布，然后转身说道:“进来.“吱呀!门被打开，杰佬尔走了进来。
　　杰诺尔也不废话，直接禀告道:杜克大人， 明珠港又出现了一支新的军队，叫做绯月军，目前并不知道是否和联军有所关联。“绯月军?”杜克皱起了眉头。这种莫名其妙冒出来的军队，他自然是希望越少越好， 任何一个都是麻烦。想了想杜克又说道:“这支绯月军有多少人? 是什么构成?“具体情况还没有查到，目前看到的是五十五人。” 杰诺尔回答道。5十五人?杜克不由怔了怔，五十五人也敢叫军队?不过他觉得这应该只是对方军队的一部分力量而已. 还有一 一些隐藏 着没被发现。
　　”他们有做什么针对我们的事情么?”杜克又问道.”他们把港口抢夺了下来，虽然我方没有死伤，但物资都被夺走了。”杰诺斯回答道.杜克的脸色顿时一沉:‘杀， 把他们视作跟联军一一样处理，看见就杀，不用客“是，杜克大人!”杰诺斯连忙转身去处理这件事情了。
　　同一时间，联军那边也得到了消息。鲍勃
　　是个身材有些肥胖的男人，穿着白色长袖衫与黑色紧腰裤，不知道的人恐怕会以为他只是明珠港的一名渔夫根本想不到他竟然是一名武器大师。作为目前联军中的最强者，鲍勃拥有着相当不俗的话语权，当即吩咐了下去:“先与这个绯月军联系一下， 看看愿不愿意加入联军，另外，尽可能打听清楚绯月军的全部实力。于是没有多长的时间，就有人代表着联军找到了绯月军。
　　


第416章 伊莉娜的萝莉音

　　
　　联军能够找到绯月军，也是伊莉娜特意留下了信息。明珠港的钟塔之下，还有一片小树林存在，伊莉娜就在这见到了联军的派来的负责人。此刻伊莉娜自己穿着一身黑色斗富， 戴着兜帽，脸上是银白色的面具，遮掩得相当掩饰，能够让人判断的也只有身高和声音了。至于联军派来的人倒没有这样遮掩自身，这是一名身材比较瘦长的男土，自称汤德，穿着黑色的正装就仿佛是个普通的居民，谁都不会想到他竟来自联军，而且属于联军里最强的抵抗军，是鲍勃重要的下属。”阁下就是绯月军的首领?“汤德介绍完自己后，看着伊莉娜说道:“不知道阁 下如何称呼?“叫我绯月就可以了。” 伊莉娜故意加重了鼻音进行回答.在加重鼻音的情况下，伊莉娜让自己的声音听起来更加的娇脆，这就是萝莉音了.听见伊莉娜的声音，再看看伊莉娜的身高，汤德嘴角抽了下，觉得在自己眼前的该不会是个+一二岁的小女孩吧
　　“你真是绯月军首领?”汤德怀疑地问道。“我当然就是，你有什么事情伊莉娜继续以萝莉音回答.汤德揉了操脑袋说道:“小妹妹 你不要闹，将你爸爸妈妈出来跟我说吧，你们绯月军对别人也不用这么提防的。
　　小妹还叫爸爸妈妈?
　　伊莉娜面具下的脸顿时一黑，果断一拳朝着汤德挥了过去。这一拳的速度非常快，但汤德还 是反应了过来直接后仰，使得伊莉娜一拳落空.伊莉娜动作也不断，继续拳出脚踢展开进攻。她没有展现出自己真正的实力，只用了斗者路线的能力，让自己看起来就仿佛只是个三级职阶的斗者一样。汤德实际上也是一名斗者， 在跟伊莉娜交锋了几下后，猛地后退惊讶地道:” 你竟然是斗者?难道你真是绯月军的首领?
　　“我绯月，不是绯月军的首领那还能是谁?”伊莉娜不高兴地说道。“好吧，我为之前的事情感到非常抱歉。”汤德 到也非常干脆，直接开口首歉。见伏伊莉娜也没有再出手了，她之所以出手，也只是让对方明白自己的实力而已.“不知道绯月军是从何处来的呢?以前似乎没听过。” 汤德开始打听起了消息。“你们没听过的军队，在最近不应该会冒 出很多么?如果每一一个都好奇的话，那岂不是太忙?”伊莉娜根本没打算回答这方面的问题。汤德闻言又改换话题道:“不知道绯月军一 共多少人呢?除了阁下之外还有多少超凡者?“这就是军事机密了，不能随随便便跟人说。”伊莉娜摇了摇头笑道。”是这样的，我是联军的人，打算邀请绯月军加入联军，但要这样 做的话，起码要对绯月军有一个足够的了解才行，毕竟你知道的，明珠军也在暗中搞另外的军队， 想混入我们联军。”汤德摊了摊手对伊莉娜说道。这事伊莉娜还真不知道的，不过仔细想想，杜克坐在那个位置上，真用这种方法打入联军内部也不算奇怪的事.伊莉娜拒绝道:‘我没有什么 ,可跟你们说的，你们希望我们绯月军加入联军不是不行，但关于绯月军的消息，绝对不可能跟你们多说，如果你们无法接受，那就不用邀请我们了。”“这样的话，我们如何相信你们跟明珠军没有关系呢?”汤德皱着眉头问道。“那你们可以不邀请我们加入联军啊。”伊莉娜摊了摊手，对此根本没妥协的意思。在如今这种关头，联军的势力比起明珠军还是不如的，毕竟明珠港的人手一共就那么多， 大部分都归了明珠军,以至于联军实在凑不出太多的人。所以对联军来说，任何一个出现的军队，只要存在合作的可能，那最好拉入2方阵营.伊莉娜能够判断出这些，P所r以她知道自己并不需 要妥协什么，至于联军会不会担心她的绯月军有问题而真的放弃立拢， 这种事情伊莉娜是不担心的，她相信联军有的是方法可以从其余的渠道判断这种问题。汤德有些头疼地揉了揉脑袋，试图说服伊莉娜:‘你们绯月军孤军奋战的话， 就不怕被明珠军轻易地解决掉么?
　　”你们联军可显眼多了，明珠军的注意力都在你们那里呢，怎么会先解决我们?“伊莉娜一点都不担心说道。汤德一时语室，只得说道:“算了， 阁下的意思我已经明白了，我会回去将事情转告过去的，如果没意外的话，这两天还会再来找你。伊莉娜做了个请的姿势:“走好.汤德没有再多说，转身就沿着街道离去了。伊莉娜也没有在钟塔下面多待，她转身就进入了后方的小树林里，这时候她的绯月军都躲在小树林里面等待呢。随着伊莉娜过去，知道交流结束的菲琳四人也走 了出来。“伊莉娜伊莉娜。” 贝琪兴致满满地说道:“刚才我听见你说话了， 你改变了自己的声音呢，让我再听听那个声
　　“这样子么?”伊莉娜继续用萝莉音说道。“对对对，你可不可以用这样的声音喊我一声姐姐。 ” 贝琪拉着伊莉娜的手撒娇似的说总。闻言伊莉娜有点不好意思:“这不太方便。"伊莉娜. ...贝琪带上了几分撒娇的语气。
　　见状菲琳便说道:” 海瑞娅、莎莉丝，我要去买点东西，你们
　　跟我一起去多买点吧，刚才路口那少见的有店铺开，这是如今是非常难得的。海瑞娅和莎莉丝对此没有意见，在如今大多数店铺不敢开张的情况下，有家店敢开业，确实是比较难得的。眼见其余人都走了，剩余的泥土人根本没有智慧，再看看抱着自己手臂，拿掉面具后露出期待神色的贝琪，伊莉娜知道无法拒绝了。“姐姐.伊莉娜用萝莉音小声喊了一句。
　　


第417章 加入联军

　　
　　贝琪只觉得骨头都酥了，小脸显得亢奋无比。她想不到一直只能喊别人姐姐的自己，有朝一 一日会被这么可爱的声音喊姐姐，开心之下抱着伊莉娜也不松手了。看着散娇的贝琪伊莉娜不禁有点无奈，但眼见贝琪可爱的样子，她也不会将人给推开。不久后菲琳几人采购了一点物资回来后，伊莉娜便带着大家回到了之前的仓库。
　　至于旅店她们已经退掉了，实际上旅店老板也不敢再经营了，在她们这最后几个客人退掉后，旅店就关门了。仓库里虽然看起来老旧，但范围也宽广 ，伊莉娜在这里靠墙位置准备了两张床，周围也有一些简单的家具摆设，几个人生活在这倒也轻松。
　　主要是她们并不需要真的为军队提供衣食住行，不会有其余的军队所面临的廊烦。另外不出的时候，伊莉娜也不吕用消失棒去隐藏灵体之线。渐渐的，两天时间过去了。时间来到了2月208.
　　这一天大清晨的，伊莉娜在例行一个人来到明珠港钟塔下时，终于看见了汤德的到来。“来找我的?”伊莉娜径直走了过去问道。听见那熟悉的萝莉音，汤德露出了笑容说道:” 当然，绯月小姐，我们联军正式邀请绯月小姐以及的绯月军加入军。”伊莉娜不由笑了:“这次不需要事先交代各种信息了。
　　实际上联军在明珠军里也安插着内线，通过这些内线， 足以判断明珠军和绯月军确实没有关联，在这种情况下绯月军自然是直得拉拢的。"好那我就加入联军.”伊莉娜点头答应了下来.如今的联军，在伊莉娜看来实际上就是对付明珠军的时候会发挥出一点作用，一旦明珠军没了，那么联军第一时司就会分甬离析，各自征战。不过这些对伊莉娜来说并不算重要，她只是想籍此查出当初偷袭她的人到底是谁。见伊莉娜答应了下来，汤德当即就跟伊莉娜交代了一些联军必须知道的事情，并表示接下来联军里正好会有一场会进行，这也是个让伊莉娜跟其余军队的首领认识的机会。对此伊莉娜也没有意见，她需要的就是跟众人认识。当然聚合也不会只是单纯的聚会，联军还没有这么闲，汤德告诉伊莉娜，聚会的同时应该还会进行各自的交易，让伊莉娜如果有什么需要交易的东西也事先做好准备。伊莉娜可不管聚会的目的是什么，只要能让她多多接触联军的其余人，那么也就足够了。确定了聚会的时间和地点后，伊莉娜便先回去了.回到仓库里，伊莉娜见到菲晰等人后，就把今天的事情说了说“这次聚会我打算一个人参加，而你们留在这里我也不太放心，我打算先把你们送到佛尔斯特待着，你们没有意见吧?”伊莉娜提出了自己的建议。不是她们能够涉及的。当下伊莉娜也不浪费时间，带着菲琳几人很快去了一趟佛尔斯特。一去回，时间已经来到了中午. 重新回到明珠港仓库里的伊莉娜只是一个人了， 她用储存的面包和牛奶解决掉午餐的问题后，又找出了一个小皮
　　“这次聚会还会交易东西么?也不知道会不会出现让我感兴趣的东西，反正带点钱吧看了看时间也差不多了，伊莉娜又检查了下自己的情况.她穿着黑色的斗篷，戴着兜帽，脸上有银白色的面具遮掩，根本无法让人看出一点本身的痕迹。满意地点了点头，伊莉娜提着银灰色的小皮箱走出了仓库。
　　明珠港距离港口位置不远的位置，有一家餐厅建立着，谁都不知道这家餐厅的地底， 存在着相当不小的空间，这里赫然就是联军聚集会面的地点表面上的餐厅在明珠港的混乱爆发后便停止了营业，数日下来也一点都不引人注目，即便明珠军数次从附近的街上走过， 也不会想到敌人的大本营就在这里。伊莉娜来到这里后眼看四周无人，便敲了敲餐厅的大门。没多久大门便打开了，开门的正是汤德。“绯月小姐?”汤德开门后惊讶地朝着伊莉娜看了过来。“你好，汤德先生，不知道你为什么这么惊讶?我记得聚会的时间是这时候，地点也是在这里。”伊莉娜说着也
　　自顾自地进入了餐厅，:因为我没想到绯月小姐你竟是一一个人过来。汤德是真的非常吃惊，这样的聚会其余各军队首领都会有不少人陪同一一一 ..虽然这样的陪同未必能起到有用的效果但多少能让人心理安慰，所U以冒出来个独自前来的伊莉娜，确实让汤德惊讶。
　　"大家以后不就是自己人了，带那么多人干什么?”伊莉娜嬉笑着说了一句，一 副已经把大家当作自己人的样子
　　实际E以伊莉娜如今的实力，来到这种地方确实无所畏惧，自然不用带任何人。她之所以甚至不带人伪装一下，除了觉得麻烦，也认为让自己给人留下一个莽撞的印象就行了，这或许有利于她接下来的行动。汤德自然不知道伊莉娜的内心想法，还以为这位绯月军首领真的那么莽撞，在心底不由暗叹了声，觉得这样的人在东部大陆的混乱中，怕是活不了多久.但不管怎么样，既然人来了汤德便说道:“请跟着 我来吧。守在餐厅门口的实际上不止汤德一人， 汤德之所以会
　　在这里，主要就是等待伊莉娜，既然伊莉娜来了他就不用等
　　伊莉娜看了眼另外几个不苟言笑的人，也没有交流的兴趣，跟着汤德便走入了餐厅，餐厅内部有一个通往地底的通道，通道内倒也不黑暗， 墙壁上有煤气壁灯点着，柔和的光亮让人的内心十分平静
　　


第418章 伊莉娜快疯了

　　
　　没有多久伊莉娜来到了地底大厅里。书一来到这里， 她就感受到了一股浓浓的铁血气息，视线不由来回转了下。这里已经有不少人了，粗略一数起码上百，往往都是数人一伙站在一起， 以一个人为中心，或与人交流或沉默不
　　这些人大都没有进行遮掩，自身气质也显得比较凌厉，一 看就是参加过不少充满血与火的战斗。随着伊莉娜的到来，不少的目光也落在了伊莉娜的身上，但看见伊莉娜遮遮掩掩的样子，无法判断伊莉娜的信息当即也收回了不少的目光。”我先带你去见鲍勃大人吧。“汤德对伊莉娜说道。伊莉娜面具下的眼睛一亮她现在最想见的就是这位鲍勃，想看看对方到底是个什么人，这有助于让她判断对方究竟是不是偷袭她的人。
　　“请带路吧。”伊莉娜回答道.大厅前面还有个门，汤德带着伊莉娜走过去开门后，显露出了一条一 眼可以看到底的长廊， 长廊两侧都有房间。汤德敲响了左边第一一扇门，并开口道: '鲍勃先生， 绯月小姐来了。“让她进来吧.“房间里值出了声音。
　　汤德当即打开门，并站在门边给伊莉娜做了一个请的姿势。这个时候汤德的举止都无形间变得正规了起来，事实上他本身也是鲍勃的管家，对于社交礼仪以及相应的规则都很清楚。伊莉娜走入了房间。房间的摆设显得相当简单，而那位鲍勃先生就坐在书桌的后面。这是个身材有些肥胖的男土，穿着打扮也很普通，棕色的眸子正含着笑意看向伊莉娜。随着汤德关门离去，鲍勃做了个请的姿势道:“请坐吧， 绯月小姐。伊莉娜看了眼旁边的沙发坐了下来。她的脑海中关于鲍勃的情报也浮现了出来.对方是五级职阶武器大师，撸长用刀，还博得了一个月光刀者的美名。此外对方原本还是明月王国的伯爵，在明珠港虽然没有职位但地位不低，忠心于明月王国，对于杜克想要自立为我的打算最是不满，于是组建抵抗军对抗杜克的明珠军。然而抵抗军相比明珠军差距太大了，于是鲍勃又以自己的威名与声望，联系上了在明珠港的其余所有军队，组了联军，总算是可以跟明珠军分庭礼抗。”绯月小姐很高兴认识你，你能够在如今这种时候带领绯月军加入我们联军对抗明珠军，我们是非常开心的，明珠军的暴政绝对不能让其进行下去，这是对所有居民都不幸的事情，而我们很荣幸的具备渴利这种不幸的能力，那我们就不能够视若无睹，我觉得鲍勃直接就开始了长篇大iE，痛斥杜克的过错，并表达自己对于明月王国的思心，表示可以让明珠港这片土地重归如今的新月国。
　　在鲍勃长篇大论的时候，伊莉娜就在判断对方的情况，可惜单从表面来， 并不能判断出什么准确的信息，反倒是对方喋喋不休的话语让伊莉娜倍感骚抗。见对方一段话好半天终于说完了，伊莉娜连忙插话道:‘鲍勃先生， 我听说您是一位五级职阶超凡者是么?’鲍勃含笑点头道:“没错， 如果我们跟明珠军发生碰撞的话，不用怀疑， 我一定会冲到最前面，杜克那个家伙肯定也由我来抵挡，如果可以的话我不会让大家受到伤害的，毕竟大家能够加入联军那就是我的战友了，保护战友是我应尽的职责，毕竟强者本就该负担更多，所以我..看见对方又长篇大论起来，伊莉娜感觉头疼。原来这鲍勃还是个话唠不成?深吸了口气后，伊莉娜等到对方停顿的时候又连忙道:‘鲍勃先生， 不知道我能否知道你是什么职阶呢?”鲍勃点头笑道:“当然可以了， 我是一 名武器大师。说起来，我为什么会成为武器大师呢?当初战士可进阶为武器大师和狂战士，可我偏偏选择了武器大师，这是因为一一 .而我为什么当初又要选择成为战士呢?斗者可以选择成为战土或刺客，可我偏偏选择了战土， 这是因为伊莉娜想骂人的冲动都有了，怎么都没料到鲍勃是这么一一个烦人的性格。等到对方好不容易停顿了，伊莉娜张了张口，最终还是决定不要多问了，反正自己不可能直接问“你有没有偷袭过伊莉娜”这种话，而旁敲侧击的话又会被对方的话唠性质烦死，那么还是先从这里离开吧。”鲍勃先生很高兴见到你，加入联军我也非常高兴。对了，外面聚会是不是快开始了?我们不如出去参加聚会吧伊莉娜连忙说道.“聚会其实还要等一 会开始，我们不用急的。“ 鲍勃罢手说道: 另外绯月小姐，我对你的情况还是比较好奇的听说你拒绝了回答汤德的一切问题。虽然从其余的渠道，我们可以判断出你确实和明珠军没有联系，但绯月军究竟是从哪里冒出来的呢?你要知道，其余的军队都是有迹可循的， 他们不是凭空冒出来的， 他们..“我改过自新了!”伊莉娜猛地打断了鲍勃的话语，说:” 实不相瞒，以前我们是海盗，但我们改过自新了，从此不再当海盗。P所i以， 我们的过去就不要多问了吧，因为我们要和过去道别。鲍勃怔了怔，旋即露出欣赏之色道:“很好， 一个人并不怕他会犯错， 错了可以改嘛，改了人生依然是阳光的。怕就怕在有的人错了，却依然不知道更改，反而一 路错下去，这样才是
　　真正可怕且可悲的，他们的人生将会黯淡无光而且旁人也很难帮助到他们。而你们愿意改过自新，我真的非常高兴，你们的决定是正确的，你们的人生就是充满
　　伊莉娜快疯了。她觉得自己错了，或许就不该加入联军啊，其余人是怎么忍受鲍勃的情况的?
　　


第419章 话唠鲍勃

　　
　　跟鲍勃交流了很久很久，伊莉娜才有些有气无力地离开屋子。她觉得如果可以的话，以后还是尽量少和鲍勃交流吧，这就不是一个好好交流的人一一 .对方的话真太多了.回到之前的大厅里时，鲍勃也出现了.随着鲍勃的到来，客厅里本来存在的交流声顿时消失了，一个个人安静地朝着鲍勃看去。毕竟那是一位五级职阶超凡者对方的出现， 足以让众人的神色都认真起来。这时候汤德来到了鲍勃的身边低声道:“鲍勃大人， 人都已经到齐了。鲍勃满意地点了点头，笑着说道“既然人都到齐了， 那么，我们就不浪费时间了，直接开始交流我们的正事吧。话说起来，每次邀请大家聚会，大家总能够在短短时间内到达， 多次下来也没有见到谁有迟到的现象发生，这真的是一件令人非常开心的事情，这证明了大家对联军的认可，也代表了大家有答**切力的打算， 这注定了我们必然可以打败明珠军
　　看着鲍勃在那边兴致勃勃地说起话来，大厅里的其余人脸色都不禁有些抽dong.虽然多次的聚会，让大家已经知道了鲍勃是个什么样的人，可见到对方再次长篇大论起来，众人仍然觉得有点头
　　他们觉得鲍勃这个人什么都好，就是话太多了。
　　说了半天，鲍勃才改换了话题说道:“很高兴今 天我们联军又新增了一支军队，那就是绯月军了，接下来就让我认识一下绯月军的首领绯月小姐.鲍勃示意了下伊莉娜，闻言众人也不禁朝着伊莉娜看过来，见到伊莉娜遮遮掩掩的样子，大部分的人不由皱眉，并不喜欢伊莉娜这样藏头露尾的样子， 但既然鲍勃都认为伊莉娜可以加入联军，那么大家对于伊莉娜的来历也就不会有过多的怀疑。当下在鲍勃牵头下，众多军队以表面上的客气跟伊莉娜随便聊了几句，当然大家交流时，也免不了会和伊莉娜打听绯月军的情况。对于这种种情况，伊莉娜作为熟悉社交场合的人自然应对得非常轻松，给众人一种不亲近不疏远的感觉后，也没有泄露绯月军的任何信息。这样的交流也没有持续多久时间，就到了联军聚会正常的交易时间了.鲍勃兴致满满地说道:‘“各位， 明珠军的威胁在侧，想来大家都希望可以好好提升实力，从而以更轻松的姿态去面对明珠军，而我们的交易就是提升实力的一环，毕竟很多自己用不上的东西，或许对别人来说就很有用不是么?所以希望大家有用不上的东西都拿出来交易，提升大家的实力，这样我们大家才能够更好地打败共同的敌人明珠军.
　　随着鲍勃一大段话说下来，众人也都习惯了。说了好一会儿鲍勃才最后说道:“我也不多说废话 了，那么就开始大家最在意的环节吧，那就是超凡道具的交易
　　聚会交易涉及很多方面，不过超凡道具的交易无疑是最动人心的，毕竟这是可以最直接提升自身实力的东西。然而随着鲍勃的话音落下，却没有人拿出超凡道具卖，倒是有好几个人询问是否有人隐意贩卖手中的超凡道具.超凡道具这种东西从来都是稀缺货，众人都是能多收购就多收购，却是不会拿出去卖，毕竟他们都是有军队的人即便自己用不上还有大把的手下呢。见状伊莉娜也有些失望，她也不介意多弄一点超凡道具.想了想她干脆打开小皮箱，拿出了一件用不上的超凡道具。圣光项链:可以释放出光芒来笼罩自 身任意部位，负面效果是会让人怕黑。这是来自幽具花的超凡道具，伊莉娜已经验证过了这件超凡道具的作用，确定自己真的对这种超凡道具很难产生求，所i以就看看能不能卖掉。位，我有超凡道具可以卖。”伊莉娜拿着手中的银色项链说道。听见伊莉娜的话，众人都非常期待地看 了过来。鲍勃也来了兴致问道:“这件超凡道具的作用和负面效果是什么?”伊莉娜当即就把圣光项链的情况说了说。一听这件超凡道具只能放光，鲍勃忍不住说道: "只能释 放光明么?没有其余的作用?’伊莉娜摇了摇头说道:“没有。闻言众人顿时大失所望，怎么也没料到难得出现了一件超凡道具，还是这种相当鸡肋的超凡道具，这有什么用?如果是正常情况下，哪怕是一件无用的超凡道具大家也不介意买下来，毕竟很难说以后会不会有这方面的需求，但如今战争在眼前，大家军费有限，自然不可能买看 起来大概率无用的东西。眼见没有人出价的意思，伊莉娜便把圣光项链收了 起来。“绯月小姐你还有其余的超凡道具么?”有人对伊莉娜问道.“没有了。”伊莉娜摇了摇头。她倒是有不少目前用不上的超凡道具，但自己用不上不代表自己的朋友用不上，那些超凡道具完全可以给菲琳等人用着，P所i以在她不缺钱的情况下， 自然没有了出害的必要.在这种情况下，超凡道具的交易环节很快就过去了，最终的成交数额是零..这也算是 联军聚会时的常见情况了大家也不觉得意外。接下来众人又开始商议起了其余的东西，开始炼金材料的交易、军火的交易、 军
　　粮的交易这些交易中伊莉娜就没有参与了，她真需要什么物资去佛尔斯特买就行了，还便宜. ..她之所以带着钱过来，主要是看看能不能买到不错的超凡道具，谁知道超凡道具的交易这么困难各种交易完成后，联军的人也开始说起了正事，那就是如何对付明珠军.如今明珠军势大，但他们的人也不少，鲍勃打算让大家在明珠港的各处共同出手，让明珠军因此而疲于奔命。
　　


第420章 联军开始行动

　　
　　听着众人的交流，伊莉娜就明白联军准备展开大动作了。仔细想想这也不算奇怪，毕竟明珠军占领着明珠港的明面一切资源， 再这样继续僵持下去的话，明珠军的优势会越来越大的， 这对联军来说不是什么好事，联军想打破这个局面就得动作迅速地展开大动作才行。伊莉娜也被鲍勃委以重任，希望她可以带领绯月军在指定时间进攻某个地方，对此伊莉娜满口答应了下来。这场严肃的商议并没有持续多长的时间，最终鲍勃说道:这两天内， 一旦我朝着天空发射信号弹，那就代表时帆成熟了，大家就可以直接出手了，希望大家都能够不浪费任何时间，该出手的时候就果断出手，彻底打败明珠军。
　　众人都没有意见，大家都是想在东部大陆的竞争中分一杯羹的人，对于挡在眼前的头号大敌明珠军自然是觉得相当碍眼的，能扳倒明珠军， 大家绝对愿意出力。不过这时候众人之中，也有部分人开始思量着更后续的事情了，那就是明珠军一旦解决的话，他们联军之间会怎
　　伊莉娜没想这么多，作为真正实力达到五级职阶超凡者的她，不认为明珠港的混乱能够把自己怎么样，她更想知道的还是偷袭自己的人究竟是谁。真的会是鲍勃么?说实话，跟鲍勃简单的相处后，她觉得鲍勃可能不是那个人，也就是说鲍勃可能是被栽赃的?那么在如今这个关最想要栽赃鲍勃的又会是谁呢?再仔细想想，前两天去总督府的时候，自己获得答案确实太容易了点那位日总督杜克是不是故意那么说的么?伊莉娜目光冈动着，心底若有所思。没有多长时间聚会就结束了。伊莉娜离开聚会地点后，不慌不忙地朝着自己的住处回去，而这个时候她也发现自己遭到了一些人的跟踪。‘跟踪我的人，都是之前聚会里的人吧?她们跟踪我想做什么?而且看跟踪的位置，跟踪我的人还分为三批?伊莉娜心想着，干脆拐入了一条幽静的小巷子里。随着伊莉娜拐弯，跟踪伊前娜的人自然要跟过来， 但由于小巷子是唯一一的道路， 这几个跟踪之人不可避免就碰面
　　然后他们再往小巷子里看去，哪里还看得见伊莉娜的身影?“这么巧啊，你们也在这?“确实挺巧的，我们路过这里而已，你们也是啊?几批人在小巷口笑着交流了几可，虽然他们心知肚明对方为什么会在这里，但是在表面上则一副巧合的样子.伊莉娜这时候实际上并未远离，只是使用隐形披风后飞上了高空，注视着这群人。在她的注视下，这群人在见不到她后便各自分开了。“这群家伙多半是想打劫我，毕竟我有超凡道具，而且之前也一真提着个皮箱. ..他们的军费就稀缺到这种地步
　　伊莉娜暗暗记住了这帮人的面孔和所属势力，有必要的话她不介意去找找廊烦。不久后伊莉娜去了一趟佛尔斯特。菲琳等人正被她安置在佛尔斯特呢，不过她过去后也没有将菲琳等人带来，因为她知道明珠港接下来会持续产生
　　乱，在这样的情况下大家还是不要来明珠港比较好。所i以她是去刷今天经验的。另外这次伊莉娜见到了西维亚。
　　西维亚之前去了海上贸易联盟为精灵王庭做事，几天下来总算完成了事情回来了。见到伊莉娜的时候西维亚也非常高兴，并告诉伊莉娜自2很快就可以攒够足够的功勋换取精灵王庭里的各种血液就是用来从魔导师晋升为元素使的那些血液。而伊莉娜也跟西维亚说了说自己这边的事情，让西维亚大为感兴趣，也想要去明珠港玩玩。对此伊莉娜想了想觉得倒是可以，毕竟西维亚已经是四级职阶超凡者魔导师，而且都在为进阶仪式做准备了，实力还是非常不错的。当天伊莉娜就带着西维亚来到了明珠港。
　　“嘶，我距离上次来明珠港虽然有段时间了，但没想到明珠港的变化这么大啊。”西维亚抬着头看 了看眼前的港口城市，一月常惊讶的样子.如今的明珠港显得萧条了不少，港口都没有几艘船停留着，城市的街道上很少看见人影，即便有出现也是来去匆匆，有着明显的目的而非闲逛。而且在各处时不时还会看见一些破坏的痕迹，如倒塌的房屋， 角裂的街道，垃圾场那边的垃圾也有很久没有人进行处理了海风急促地吹着，敲打着这座萧条的港口城市。
　　西维亚捋了捋自己红色的长发，快步跟在了伊莉娜的身边，她觉得自己四级职阶超凡者的实力，在这港口城市似乎都不算安全。正走着她察觉到伊莉娜抓住了自己的手，顿时心里又变得无比安心。
　　只要有伊莉娜在旁边，西维亚觉得再危险的事情实际上也危险不到哪里去，毕竟五级职阶超凡者在明珠港已经足以横着走了。将西维亚带到仓库的位置后，伊莉娜又借口有事去了一趟天堂议会的据点奥斯格不出所料还待在这里。伊莉娜觉得如今明珠港中不计算教会的话，奥斯格或许就是最强者了，而这样一一个人的存在， 大多数的人却都不道.“奥斯格先生，中午好.”伊莉娜一如既往从窗户里进来，熟络地打了声招呼。正在看的奥斯格笑着说道:“ 这次我
　　可没有召集人呢，你主动来找我，是有什么事情?伊莉娜也不浪费时间，直接说了正题:” 奥斯格先生你不是说要组建一个光明军么? 如今光明军建立得如何了?我就是好奇问间。
　　实际上伊莉娜是担心光明军最终并没有叫光明军而是叫了其余名称，且混入了联军了，这样一来的话自己就要多主意注意， 免得不小心跟自己人起了中突.奥斯格却摇了摇头表示光明军还没有开始建立，因为如今明珠港已经无法征收到土兵了
　　


第421章 明珠港大战

　　
　　“伊莉娜你提起这件事，难道是对之前我的邀请有兴趣了?你打算出任光明军的首领了?”奥斯格高兴地说道。“没有没有，我只是好奇伊莉娜连忙罢手，并迅速找了个借口:“主要是 我觉得最近明珠港的气氛不一样，总觉得混乱 要出现.那种情况下说不定就会有人招惹到我，我觉得如果是光明军的话，我提前知道也不至于跟自己人起了冲突.
　　奥斯格笑了:“原来是这样， 你倒是有心了，等光明军建立的话我会通知一下你的。伊莉娜点点头: "好的， 奥斯格先生，我就是来问问这件事，如果没什么事我就先走了.
　　时间缓缓地流逝。在来到2月26日时，自由联邦的联邦国庆节开始了，这代表自由联邦建立的好日子，自由联邦那边自然欢腾无但这对明珠港的人距离太遥远了。而来到3月3日时，则又迎来了知识节，这是知识教会诞生的日子，知识教会为此庆贺，而各国也随之进行庆贺教会的地位，不是任何国度或势力能比肩的。这些天明珠港明里暗里的冲突加剧了不少，但始终没有爆发出最终的战斗，直至知识节这个重要的节日过去，来到3月4日.
　　清晨七点，信号弹发射到了空中，爆发出了灿烂的光芒与轰鸣的声音.伊莉娜在轰鸣声中醒来，看着窗外空中久久不散的光芒，知道联军要动手了，而这就是联军准备好的信号.
　　“伊莉娜，好吵啊，什么情况?
　　伊莉娜看向西维亚，只见刚醒来的西维亚身上，睡裙的肩带从肩膀上滑落，露出了诱人的香肩。
　　不留痕迹地把手放在西维亚的香肩上捏了捏，伊莉娜正色说道: '联军要动手 了，根据信号，我们绯月军也要出
　　西维亚顿时清醒了不少:‘要开战了么? 你的月事怎么样?会不会影响到你?“我的月事昨天是最后一天，已经搞定了。”伊莉娜听西维亚提起这样的私人话题，脸色不由红了一下。西维亚倒没注意伊莉娜的表情变化，起身说道:“我们快穿 衣服起来吧，你应该也 要带着绯月军出手吧，五十个泥土人够用么?”当然是够的。伊莉娜回答道，毕竟她自己都是五级职阶超凡者了，一个人就足以抵挡一个军队。这时候，她已经隐约听见了其余的地方传来喊杀的声音，不得不感叹其余联军的效率真是够快，信号才刚刚发射就动上手了，那么自己也不能太慢了。
　　迅速完成了洗漱的伊莉娜，穿上了遮掩身份的黑色斗篷和银白色面具，带着西维亚和泥士人纷纷走出了仓库。联军给绯月军的任务，是要让绯月军袭击港口，将明珠军的船全部打沉或者开走， 让明珠军的人没有海上的退路用。
　　对此伊莉娜自然是不在意的，带着绯月军迅速来到了港口.
　　因为显现在眼前的问题，比她想象的要大上一些。只见港口里，一 艘艘的战舰已经呈现在眼前，每艘战舰都是帆船形式，却布置了不少的大炮，带来了一种强烈的
　　而这样的战舰，足足有十艘!伊莉娜带着绯月军出现时，那一艘艘战舰的人立刻察觉到了.“是绯月军的人!”
　　这些日子，足以让明珠军知道绯月军已经加入了联军，因此这回看见绯月军，明珠军的人自然不会有丝毫的客气
　　只见那一艘艘的战舰上，炮口立刻调转过来，紧接着就喷发出了强烈的攻击来。对此伊莉娜并不是多么在意。来的时候她已经查过周围了，四周并没有多余的人存在，P所I以这时候即便她展现出五级职阶超凡者的实力，也只有眼前这批明珠军看见。伊莉娜已经想好接下来该怎么做了，所以并不担心身份暴露，而是直接施展出念动力，将那些飞射而来的众多炮火全部都凝固在了空中。
　　这样的情况，也使得明珠军里顿时变得一片混乱.这十艘战舰目前的负责人叫做卡尔拉里克，同时也是一名三级职阶超凡者， 在杜克的手下也拥有者不低的地位否则也无法直接来掌控十艘战舰。
　　此刻这位有着蓝色头发与褐色眼眸，穿着白色军装的男士吞了口唾沫，浑身都哆嗦了起来。“念动力?这不是催眠大师的能力么?这是五级职阶啊绯月军里有五级职阶超凡者? 怎么会这样?怎么会这样
　　这一刻卡尔感受到了由衷的绝望。他几乎可以想象那些念动里带着飞出去的炮火重新轰回来的画面，这足以对他们的战舰造成巨大的伤害.而对方的催眠大师出手后，他们十艘军舰 上的人，也必然不会是对手。不过让卡尔感觉意外的是那些被念动力控制的炮弹最终被扔进了大海里，爆炸引起了一簇簇高高的浪头。还不等卡尔想明白绯月军的用意是什么，就感觉一阵昏昏沉沉的感觉浮现.然后就昏睡了过去。
　　催眠术!伊莉娜轻易施展催眠术，将十艘战舰上的人员全部催眠，使之进入了睡眠状态中。然后伊莉娜立刻控制着泥土人，将一艘艘战舰上的人都找出来，集中到同一个地方。
　　做这件事的时候，伊莉娜又把消失棒暂时交给了西维亚:‘‘西维亚， 你帮我把这片区域隐藏起来，避免有人路过看见这边的情况。‘西维亚接过消失棒顺口问了一句:” 你催眠他们又集中起来想要做什么?”伊莉娜笑了笑说道:“我想要实验一件事。实验一件事?西维亚不知道是什么事，本打算问问，但她一用消失棒就立刻被消失棒的负面效果影响，忽略了刚刚的问题，忘记了去询问，只是在一旁好奇地看着伊莉娜做事.
　　


第422章 美梦编织

　　
　　伊莉娜本以为西维亚会问问自己情况的，也做好了解释的准备，但没想到西维亚竟然这么沉得住气没有询问。当下伊莉娜也把注意力转移到了正题上。没有多长的时间，所有的明珠军士兵都被摆在了伊莉娜的眼前。这些战舰的个头不大不小，每艘船上都恰好有两百名的土兵存在，加在一起就是两千人。伊莉娜的目光首先就落在了卡尔的身上。她能够察觉到卡尔是三级职阶超凡者，在众多士兵里的实力最强，其余的人就只有少许二级职阶超凡者和一些一级职阶超凡者， 更多的只是普通人。那么卡尔毫无疑问是地位最高的人了。伊莉娜来到卡尔躺着的身体前，伸出手放在卡尔的头顶，手中蒙蒙的白光散发出来，落在了卡尔的脑袋之上。美梦编织!在前天，也就是3月2日的时候，伊莉娜就已经成功刷到了一万的经验，将催眠大师第三个能力，也就是最后一个能力美梦编织学会了。美梦编织:能够编织美梦并让目标分不清梦境与现实,误以为梦境内容为真实。这个能力伊莉娜虽然在前天就获取了，但是并没有试过效果怎么样，因为并没有很好的实验载体出现，直至到了在。
　　实验载体出现了。
　　伊莉娜开始以美梦编织让卡尔陷入梦境之中。至于弯境的内容，当然可以由伊莉娜来亲自编织。梦境里，伊莉娜让卡尔做了一个曾经被她救了一命，而后投靠于她的梦，而且在梦里她派卡尔卧底于杜克的身边混到了如今的地位，一 切只为有一天重新叛变回归而已.没有多长时间美梦编织就完成了。新， 这消耗有点大啊，大概因为这个叫卡尔的人是超凡者的缘故?
　　伊莉娜心想着，至于对方的姓名，在用美梦编织入侵了对方的梦境后，自然可以轻易地获知。接下来伊莉娜又找了个普通士兵进行美梦编织，给对方植入了相似的梦境，这次完成后她就发现消耗果然小了很
　　“从消耗来看，如果是四级职阶超凡者， 我可能无法用美梦编织影响到几个人，但普通人的话甚至可以改变一 一万的梦境’
　　曾境之中，绯月军早早的就建立了，而他们两干名士兵，都是绯月军的土兵，只是在很久以前就破他们的首领，
　　那位美丽的绯月小姐派去明珠港卧底于总督府而已.伊莉娜倒也花了不少的时间，才将两千个人的梦境都进行 了改变，也幸亏每个人的梦境都很类似，不需要再额外编织更多的内容，否则的话天知道要花多少时间才能完成。不过即便如此，伊莉娜仍然花费了一个上午的时间，才将两干个人的梦境全部编织完成。这个过程中，明珠港各处的战乱一直持续着，好在并没有蔓延到明珠港，即便有人路过明珠港，因为西维亚使用
　　着消夫棒的缘故.看向港口也只能看见空荡荡的一片而已将所有人的梦境编织完毕后，伊莉娜长出一口气，伸了一个懶腰。紧接着伊莉娜打了个指响，用指响来施展催眠术，立刻使得两干士兵纷纷醒来。卡尔幽幽地睁开双眼'我是谁?我在哪?我要做什么? '
　　卡尔尽量回想着，终于回想起来了。他，卡尔拉里克，本是一个闲散的超凡者，但因为得罪强 大的海盗，被追杀之下几乎就要死亡，可就在这时候绯月小姐就犹如天使般登场，救下了他。从那天起，他就以绯月小姐唯命是从，跟随着绯月小姐纵横月光海与东海，还曾深入大陆，明里暗里并肩作战过许多次。这个过程中，他们组建了绯月军，那是足足两千人的军队，而他深得绯月小姐信赖，成为了绯月军的一名将军，将带着绯月军化整为零潜入明珠港，并相继卧底于总督府里面，成为了明珠军的一员.而今天，战乱将起，自己终将带着绯月军门重新回归绯月小姐的麾下!想到这里卡尔转头看来，当见到那道熟悉的身影就在旁边时，当即单膝跪地:” 卡尔拉里克，见过绯月小姐!
　　伊莉娜满意地点了点头道起来吧?’这时候伊莉娜心底真的非常高兴，想不到美梦编织这个能力真的这么有用，简直算得上是改写别人的记忆。当然这不是真正的改写记z.而是让别人分不清梦境与现实，那么梦境里发生的一切事情，都会被当作是 真实的
　　这个梦境记忆会不会一直存在伊莉娜也不好说， 毕竟她才第一 一次实验而已，但也觉得应该不至于能永远持续下去除非她有太阳王那么强那么才能做到这一点另外这样的梦境记2iZ.有大概率会在一些细节上面与现实记|忆产生冲突，这样的情况又会引起什么痫烦呢?伊莉娜心想着又看向其余的士兵们。
　　这时候众土兵1们都回过神来了，纷纷朝着伊莉娜跪下:” 绯月小姐，绯月军士兵向您向好。所有人都已经把自己当作了绯月军的土兵。伊莉娜满意地点点头，觉得梦境i2I忆和现实记忆即便真的有什么冲突，那么短时间内也应该不会出现什么问题。毕竟每个人都不会一直回想过去，而是会更加注重眼前的情况，或者畅想未来，而只要不回忆过去就不会发现过去存在
　　着有冲突的记Z.
　　即便有人回忆了过去，也未必恰好回忆到这些有冲突的地方，而即便回忆到了这些有冲突的地方，一个人更多的时候可能会觉得自己什么地方记错了，而不会想到什么被改变了i2iZ之类的事情。当然一些重要事情上的记忆有冲突的话，可能还是合让人觉得疑惑... ...不过这些在伊莉娜看来，短时间内都可以无视，因为大家都有着眼前的事情需要做， 不会有多余的回I忆.
　　


第423章 绯月小姐

　　
　　看着众多的士兵，伊莉娜声情并茂地说道:‘各位士兵， 当初派你们来明珠港卧底时，你们明知道这是艰巨的任务却依然接受了。六而如今，我接你们回归了!‘众多士兵听见伊莉娜的话语不由潜然泪下。多久了?他们卧底多久时间了?他们不由陷入了回忆伊莉娜一看这情况赶紧曾: “各位士兵， 现在我们在眼前，有重要的事情需要做所r以目前并不是叙日的时候。
　　闻言众多士兵立刻回过神来，倾听伊莉娜的话话。而伊莉娜也暗暗松了口气.她知道自己的美雪编织有很大的漏洞在，真让大家回忆下去那可不行。至于美梦编织如果编织得更完美一点不留下漏洞，会不会真的让人以假乱 真呢?这个问题，伊莉娜觉得以后可试试，现在就算了。伊莉娜跟大家说着话，大声地道: "机会已经来了， 当初我派你们卧底， 就是为了对付杜克，而今天便是杜克的末路， 我们今天就要*幼力，将杜克解决掉!
　　“将杜克解决掉!
　　这一幕看在西维亚眼里，让她目瞪口呆.
　　她是一直跟伊莉娜在一起的， 自然明白如今的情况，知道这两千土兵不久前都还是敌人，怎么一 一转眼就变成了这
　　“这是催眠大师的能力吧?这未免也太可怕了，两千人啊，一转眼就从敌人变成了自己人一一 .我为什么觉得浑身凉飕飕的呢?我成为伊莉娜的朋友，该不会也是被植入了记忆吧?西维亚赶紧回想着发现自己的121Z倒是没什么问题， 任何地方都非常的合理，不由松了口气.她继续看着伊莉娜跟两干士兵的讲话，脸色还是显得有些古怪，因为这样的场面还是显得提过于梦幻不真实了。最后伊莉娜大声说道:现在所有人都准 备好武器，随我进攻明珠军!“是!
　　士兵们大声回答。紧接着在卡尔的带领下，众人纷纷上了战舰将各自的武器取来，而且每个人都脱掉了原本属于明珠军的服饰，而是换上了黑色的斗篷. .黑色斗篷这种东西，在战舰里正好存在不少，似乎军队偶尔也想要隐藏身份去做一些别的事
　　一转眼，两千人的绯月军就出现了。
　　伊莉娜让两百人留下来守着. ..在伊莉娜眼中，那十艘战舰已经是她的所有物，那么自然要留着人看着的。然后伊莉娜就带着其余的人打算动身了，这时候她甚至让自己的泥土人全部散掉，取回装备.. .拥有真实土兵的情况下，还要这些泥土人干什么?
　　然后伊莉娜带着西维亚和一干八百的士兵走向了明珠港内部.将消失棒还给伊莉娜后，西维亚仍然有点震撼，小声地问道:”伊莉娜， 他们就这样变成了我们的人了?“暂时是这样的。”伊莉娜点头道.
　　走在后面的卡尔见到西维亚的视线，问道“侦探小姐， 有什么吩咐?西维亚一 一HE,不明白卡尔的称呼是什么意思，又看向了伊前娜.伊莉娜小声道、"我让 他们把你当成了绯月军的副首领，井给了你一个代号，就叫侦探小姐。西维亚不禁有些无语，回头说道:“没什么事情， 继续跟着。"是，侦探小姐。”卡尔点了点头.一行人浩浩荡荡也进入明珠港的城市里， 倒也引起了不少的动静， 尤其是在他们缓缓地接近总督府后，开始与其余的联军碰面了.“这就是绯月军么?之前只见过绯月军有五十几个人，我就说人数怎么,可能那么少，这才是真正的绯月军啊。“是啊，也不知道绯月军的人之前隐藏在哪里.联军的其余人低声议论着，对于绯月军也正视了起来，毕竟一干1 \百人也是不俗的力量了，联军里其余的军队，有不少军队的土兵数量甚至会更少一些.
　　”我们这回真的要出手进攻明珠军么?”西维亚对伊莉娜低声说道.“对， 因为杜克这家伙偷袭过我。”伊莉娜点了 点头说道。西维亚一惊，连忙问了问详细情况.而伊莉娜也告诉了对方这件事
　　末了伊莉娜嘲笑道: "这个家伙还模仿别人的攻击手段， 试图让我去对付鲍勃，这家伙真的以为我无法判断真相
　　那件事情经过伊莉娜的观察，已经确定了真实的情况，知道向自己出手的就是杜克。所i以现在伊莉娜也不算是来做做样子，她真的不介意以联军成员的身份，将明珠军覆灭，将杜克给解决掉.如今随着联军的四处爆发，明珠港各地的明珠军都被解决的差不多了，所以大家也渐渐地围到了总督府这里打算最后一战。当然在各处也不全是联军胜出，也有胜出者是明珠军，那些明珠军也从另一个方向迅速回归，要打最后一场战斗
　　这时候抵抗军里的汤德见到了伊莉娜，过来打了 声招呼:“绯月小姐， 想不到你也这么快结束了，我后来得知你去的那边，还有一个叫卡尔的斗者存在呢，1刚说到这里的时候，汤德的视线就落在了伊莉娜身后卡尔的身上.不同于伊莉娜和西维亚，其余土兵虽然穿着黑色斗蠆，兜帽也戴着，但却是没有面具的，脸都显
　　露了出来。汤德作为情报非常不错的人，知道卡尔的模样，因此这回直接瞪大了眼睛。伊莉娜背着手，故作聆持道:“卡尔是 我派去明珠军的卧底.汤德愕然地看过来，旋即竖起大拇指:“绯月小姐真 是深谋远虑，竟然在明珠军里安插了人。同样给明珠军安插过人的汤德知道这是非常困难的事情，因此对于伊莉娜可以成功安插人，还是安插一一个非常显的斗者，感觉由衷的佩服。事实上在之前明珠军能查出卡尔是绯月军的卧底那才叫奇怪。
　　


第424章 围攻总督府

　　
　　总督府里杜克背着双手，在书房里将自己的高等超凡道具恩赐拿出来看了看.这次他不是在想怀孕不怀孕的问题，而是如今2方已经陷入了危机之中，自己要不要用恩赐来增加自己的战斗力?毕竟这可是高等超凡道具，还是很有用处的。至于负面效果嘛， 只能先不考虑。“杜克大人。”
　　杰诺尔进入了书房.看了看杜克的背影，杰诺尔还是说曾“大人， 我们的军队在明珠港各处，只有少数获得胜利，大多都失败了。
　　“联军这么强?”杜克转过了身来.“.一一 ...根据我的观察，可能不仅仅是联军的问题，我怀疑一些异端组织的强者有暗中出手， 左右战局的变化。杰诺尔脸色不太好看也说道。这是有迹可循的事情，很多地方明珠军眼看就要获得胜利，可总会因为莫名其妙的原因夫败， 毫无疑问这是暗中人作祟的缘故.这样的消息让杜克深吸了口气，内心也变得更加沉重了。他也猜得出暗中的各组织之人为什么要出手，这群家伙毫无疑问也是对乐部大陆的争夺有兴趣， 尤其是对明珠港盛兴趣，不允许他继续霸占着明珠港。
　　‘你们终究只是异端而已，你们不敢真正出手的，否则教会也会插手。所r以只是在暗中的你们，又能将我怎么样
　　杜克紧紧拿起了匣子中的恩赐。恩赐是一一对剑， 但他只用拿着一把，另一把就会自动攻击目标。杰诺尔第一次看见恩赐，倒不知道这对双剑的作用是什么，因此只是看了一眼就收回了目光.
　　总督府之外，联军剩余的人已经全部齐全.
　　偌大的总督府占地面积颇为广阔，里面有一座座的建筑，外面墙壁刷着白漆，属于明珠军的蓝色玉珠图案旗帜招
　　此刻明珠军中穿着白色军服的人一个个正拿着各种枪，站在总督府的门口，用枪指着外面众多的联军之人。联军这边的人显得杂七杂八，但也都拿着枪械指着总督府，双方一 触即发.这时候杜克从明珠军的人群里走了出来，作为一名五级职阶超凡者，杜克对于众多的敌人根本就不畏惧。当鲍勃看见杜克出现，当即大声喝斥了起来“杜克， 你这个混蛋家伙，明月王国当初对你难道不够好么?明珠港的总督位置都给了你，你还有什么不满足的?如今的你，居然敢背叛王国，自立为王，你以为你会成功么?你以为没有人能制裁你么?”王国已经没了.”杜克看了眼鲍勃，不咸不淡地说道.
　　鲍勃大怒着说道:‘胡说， 新月国就是曾经的明月王国，你本来完全可以选择 重新投靠到新月国，你为什么不选择投靠到新月国，而是想要自立为王呢?你以为你五级职阶超凡者的实力真的那么高，已经足以和新月国对抗了么?杜克啊杜克， 你真的是太高看你自己了，也太小看别人了，我告诉你，你是绝对不可能成功的， 执迷不悟的你，在今
　　杜克揉了操脑袋。鲍勃这个人，从很早以前他就非常不喜欢，因为这货话太多了。听着鲍勃说了半天的废话，杜克面不改色地说道:“不用再多说了，说再多也是没有用的，门不就是想打倒我,? 我就站在这里， 来吧，让我看看你们能怎样打倒我。看见杜克这无所谓的态度，鲍勃也非常恼怒， 当即大声道:“开始进攻!
　　说话的同时，鲍勃自己也朝着杜克冲了过去。此刻鲍勃的手中拿着一把大砍刀，褐色的刀柄，雪亮的刀刃。 随着鲍勃将手中的刀挥起，雪亮的刀光直接爆发了出来， 又仿佛是月光，即便在白天中，也显得是那么的灿烂而
　　见状杜克手持恩赐直接冲了上去.最终他还是选择了使用恩赐，毕竟恩赐是高等超凡道具，比他其余的武器都要更强，在这种情况下他已经不能考虑负面效果了。杜克手持恩赐中的一把剑迎向鲍勃，另一把剑则在他的身后自动跟随上来.
　　杜克和鲍勃迅速地碰撞了起来，剑与刀爆发出了灿烂的光芒，碰撞的声音不绝于耳。同时恩赐里的第二把剑自动绕到了鲍勃的身后展开了攻击，这使得鲍勃不得不小心地应付， 一 一时间有种一一个人对成两个人的感觉，落入了下风。两个人都是武器大师，实力差别也不是那么大，可杜克在恩赐的帮助下就仿佛变成了两个武器大师，这确实让鲍勃很难受.
　　‘最后胜利的，一 一定是我!杜克在心底疯狂地呐喊着。
　　在使用了恩赐的同时，就代表五十多岁的他已经怀孕了.如今的他代表的不仅仅是自己的生命，还有肚子里孩子的生命， 所以他一定要获胜!
　　同时明珠军与联军也碰撞在了一起， 他们首先以枪火攻击，哒哒哒的子弹声响彻在天地间，不少人在这样的攻击
　　在这种情况下绯月军也没有置自事外，绯月军的装备可以说比联军其余人的要好上不少，因为装备跟明珠军的装是一样的。
　　在明珠军进攻时，伊荊娜自己则偷偷地用隐形披风遮掩了自己，悄无声息地穿梭进了
　　战场。在没有任何人注意到的情况下，伊莉娜直接来到了总督府的内部。进入总督府后，伊琳娜没用多少时间就找到了杜克平时的办地点因为这里门口有挂着总督办公室的牌子，说总督办公室但里面看起来更像是个书房.伊莉娜在这里看了看，发现了很多自己想要的资料，那是关于明珠港各个信息的资料，记录了明珠港多年来的一切信息。‘不管是准以后想掌握明珠港，肯定少不了这些资料，我现在将这些东西拿走，然后卖给想掌控明珠港的势力，我就可以大赚一笔了伊莉娜心满意足地将一份份的资料收集了起来。
　　


第425章 这超凡道具……

　　
　　就在伊莉娜把资料收集得差不多，打包起来放在数个麻袋里准备带走时，看见了桌子上放着的一一个长长匣子。这是放恩赐的匣子.伊莉娜见这个匣子放在这么明显的位置，便好奇地上来看了看，然后发现匣子里还放着一张纸条，便拿出来看了
　　恩赐:这是一对金色的剑，只要持有其中一把剑对敌人发起进攻，另一把剑就会自动绕后从敌人的后方进行攻击造成一个人的攻击却拥有两人分的效果。负面效果是使用后，不论男女都会怀孕。这就是纸条上的一行字.不知道杜克是出于什么原因，在匣子里留了这么一 一张纸条，但不管是什么原因，在这个时候伊莉娜也知道了恩赐的效果
　　当得知恩赐的效果时，伊莉娜也有那么一 一瞬间发呆， 不是因为其作用，而是因为其负面效果。‘恩赐?是双剑?刚才跟鲍勃对战时，杜克用的好像就是双剑?伊莉娜瞪大了眼睛，觉得自己知道了不得了的事情。吞了口唾沫，伊莉娜施展念动力，先把自己装好的几个廊袋通通带着离开了。当然这回离开再用隐形披风就不行了，无法遮掩廨袋，P所f以伊莉娜又转而使用了消失棒.带着众多的麻袋伊莉娜回到了总督府外面。这时候这边依然激烈的战斗着，明珠军和联军已经不仅限于用枪进攻了，因为子弹是有限的，所以白刃战的进行不可避免， 双方的人已经混乱地打在了一起。
　　绯月军也在一个区域跟明珠军的人交锋着，不过这个区域的明珠军就有点混乱了，根本不是对手，被打得节节败
　　因为他们发现对手好像本来应该是队友?而且这不是一一个两个，而是大量的队友变成了对手?明珠军的人根本不明白什么情况，战斗之中还疯狂地唱问那些绯月军为什么背叛他们。“我们本来就属于绯月军!绯月军的土兵平静地说着话，然后朝着昔日的队友挥出了刀。伊莉娜出来后，朝着绯月军这边看了眼眼见绯月军这边占据绝对的上风就放心了。实际上有西维亚这么一个四级职阶超凡者混入绯月军里面，保证绯月军的胜利非常简单，毕竟明珠军的四级职阶超凡者都有各自的对手，不会来对付绯月军这个明面上首领只是三级职阶超凡者的军队。于是伊莉娜朝着战斗最激烈的地点看了过去。那是杜克与鲍勃的战斗，两个武器大师产生碰撞，周遭很大一片范围内都不会有人敢接近，否则一旦被波及就可能会死亡.伊莉娜着重看了看杜克手中的剑，又忍不住看了看杜克的肚子。‘鲍勃似乎不是对手啊.伊莉娜看见这幕心想着， 她还在想自己不出手的话， 那么会不会有其余人出手帮助鲍勃呢?藏在暗中的人，怎也不会只有她。
　　伊莉娜想了想，与其等暗中的人出手，不如自己直接出手解决问题，因为出手了的话，她就可以合情合理的拿走战利品了
　　当然伊莉娜并不是说想要自己用恩赐，在知道了恩赐的负面效果后，她也不敢使用，但她觉得可以拿去卖钱，毕竟这可是高等超凡道具，价值相当的惊人。而且，自己2完全有合适的出手理由
　　当即伊莉娜便偷偷地混入绯月军里面，显现出身影， 让部分绯月军看守者自己带来的资料， 然后自己又离开了。她换了个地方脱下了斗富，便成为了一名穿着白色裙子的可爱少女。完成这些后伊莉娜飞在空中迅速地回到了总督府外，由于她是明目张胆出现的，因此她一出现就引起了很多人的
　　不管是杜克和鲍勃看见伊莉娜脸色都是一变，因为他们都认出了来的是那位非常出名的血腥百合，不知道伊莉娜这样的存在到来是为了什么。要知道，伊莉娜是绝对可以影响平衡的。伊莉娜出现后，一句废话都没有，直接施展念动力朝着杜克轰了过来。
　　杜克心中一惊，还来不及做出什么应对，便被这一击直接轰入了 大地之中，发出了震耳欲聋的碰撞声，地面甬碎石屑纷飞著.
　　这样的情况，也让四周的场面为之一静，一 双目光看来.
　　杜克自然不会因为这样的攻击就死去，他从甬碎的地面中站起来，尘烟在他身周缭绕着，但也难遮掩他难看的脸
　　“为什么?”杜克抬起头看着伊莉娜:“为什么攻击我?””为什么?”伊莉娜露出了好笑的神色说道 “杜克啊杜克，你真的以为我不知道那天晚上偷袭我的人是你么?你以为把这件事情栽赃给鲍勃，我就会去对付他么?杜克瞳孔一缩，想不到是这件事情暴露了，心中一时间不由生出了绝望的情绪。一个鲍勃他还可以勉强对付，但在加个伊莉娜，他还如何应对?而且不管伊莉娜隐不隐意对付她，只要伊莉娜对他表现出敌意，他就无法再在明珠港混下去了，因为明珠港距离
　　精灵王庭太近了。这时候鲍勃听见伊前娜的话心底也是一惊杜克居然在曾经栽赃过他，险些让伊莉娜来对付他?虽然心头大为吃惊，但眼见对方的计谋没有得逞，鲍勃还是笑了起来:” 杜克，原来你暗地里还对我这样暗算过? 可惜你失败了，别人
　　伊莉娜小姐目光如炬，一 眼就看穿了你的阴谋，你是不是觉得好气好不甘心啊?但就算你觉得好气好不甘心也没有用的，因为事实就在眼前了，你“鲍勃先生。”伊莉娜打断 了鲍勃的话语。“伊莉娜小姐有什么事么?”鲍勃抬头问道.虽然鲍勃是明月王国伯爵且忠心于王国，但很早就来明珠港居住了，实际上是没见过当初那位明月王国的注伊娜的，自然认不出眼前的伊莉娜是那位么主殿下。伊莉娜看着鲍勃说道:‘我在场的时候， 如果可以，我希望鲍勃先生你一一 ..不要说话!
　　


第426章 陛下

　　
　　鲍勃不太理解伊莉娜的话语，为什么 要让自己不要多话呢?这是个多好的机会啊，可以狠狠地打击杜克以及明珠的气势，为什么不能说话?鲍勃张了张嘴但最路还是没有多说什么，他也不想节外生枝，
　　伊前娜的视线也重新回到了杜克的身上，身周念动力开始涌动着.这时候杜克已经明白大势已去，在打下去的话对自己而言绝对没有好处，那么在这样的情况下，自己就应该想想么逃离了，只要自己活着，那么就有卷士重来的机会。六只是杜克也清楚，自己并不是想走就能够走的，联军不会走的，伊莉娜也不会走的，他会遭到强烈的阻拦，面对有史以来最危险的情况。“轰
　　杜克迅速地躲避开来，但原本站立的位置则被念动力轰得不断甬碎，一块块石头漫天飞舞。“嗡伴随着划破空气的声音，雪亮的刀光从杜克的身側浮现.这个关键的机会鲍勃也没有错过，果断法择了出击。然而这偷袭的一刀并没能够落在杜克的身上，杜克身边环绕着的第二把剑自动迎了上去，接住了鲍勃的攻击，反发出了清脆的碰撞声。"他的超凡道具是高等的，解决他后我要了，其余的东西我都不要。”伊莉娜这时候开口道.
　　鲍勃简单回答了一句.毕竟伊荊娜不出手的话，他自己还不是杜克的对手呢，结果别人只要一件高等超凡道具，那么没有不答应的理由
　　至于联军其余人的想法?这个问题鲍勃根本没有考虑过，一 旦明珠军被解决掉，那么剩余的势力中，最强的毫无疑问就是他的抵抗军了，到时候其余的军队能不听他的话?两人再度对杜克展开了猛攻，而杜克也在拼命地反击，战到头发凌乱，战到双目赤红，战到整个人都显得有点癫
　　面对疯狂反击的杜克，鲍勃感觉非常难受，因为杜克打不到在天上飞的伊莉娜，就只能打他了，可以说他承受了对方的全部攻击。不过好在伊莉娜的远程攻击也是非常有效果的，念动力的一次次落下，打得杜克也是苦不堪言，数次将杜克轰入了地
　　在这样的连番战斗之下，杜克也渐渐有些坚持不住了。‘机会来了，在我刻意之下，战斗的位置有所改变，我已经接近联军了， 接下来我只用冲入联军阵营中直接逃走伊莉娜念动力的范围攻击想要攻击我的话，会伤害到联军的人’.在又一次碰撞中，杜克借力倒退，直接冲到了 联军的军队旁边。紧按着杜克也不迟疑，直接朝着联军的军队内部冲了过去，试图以敌人来遮掩自己.为自己谋取逃生的时间.在这样的情况下，伊莉娜确实不太好出手，而鲍勃也无法下手，但他们都觉得没必要下手了。
　　“呢!‘
　　刚冲入联军内的杜克还没看清情况，就察觉都胸口一痛整个人直接喷出鲜血倒飞了出去，重重地摔回了原本的
　　强忍着胸膛的剧痛，杜克勉强支撑着身体，不可思议地朝着前方看去。他不知道这是怎么回事，为什么自己会被人一脚踹回来? 刚刚出手的人到底是谁，为什么能够做到这一步呢?这一刻联军的人分了开来。只见一行人从这分开的人群中走了出来，这行人大多都穿着白色的军服，却不是明珠军， 带着一一个有着黑底与红色圆形图案的旗帜，那是原明月王国的旗帜，现为新月国的旗帜!
　　这行人的最前面，走着一个看起来还略带几分稚嫩气息的少年，有着银白色的头发和紫色眼眸，典型的东部大陆面貌看起来比较秀气，带着邪别的笑容走着.“这不是我亲爱的总督大人么?你躺在地上干什么?你起来好不好?少年穿着军服，披着白色的大衣，此刻双手插在衣兜里走过来，对着杜克笑着说话。当杜克看见眼前的人，脸色变了又变，感觉非常不可思议，怎么也没想到这位竟然会干里迢迢地赶到明珠港来。“齐安解.....杜克喃喃说着。“现在应该叫陛下哦。” 少年伸出手指左右晃了晃说道.
　　来人赫然是如今新月国的国王，乔安安古斯.按说着，没理会面如死灰的杜克，是抬头看了看空中的伊莉娜，露出大有深意的笑容，然后又看向了鲍勃。“陛下，您怎么会来这里?”鲍勃吃惊地迎了上来。不同于伊莉娜，乔安从小就被当初的乔告论三世看重，很多重要场合也都带着乔安，以至于认识乔安的人也非常鲍勃也知自乔安的模样.乔安带着微笑说道:“我听说明珠港这边， 有一个思心于王国的伯爵，叫4做鲍勃切斯特，正为了王国与背叛者碰撞呢，在得知了这样的事情后，我又岂能够不亲自赶来呢?毕竟任何忠臣，都值得我去认真对待。
　　听见乔安的话语，鲍勃不由动容，一时间都有些热泪盈旺 了.原来自己的所作所为，这位年轻有为的陛下竟然都知道。“到我身边来， 这段时间幸苦你了，以后就不需要这么幸苦了。“乔安对鲍勃招了招手.鲍勃连忙走过来站在乔安的身后，一 副激动的样子.
　　实际上他的话大多是真的，他确实是为鲍勃而来的，但如果鲍勃不是有着五级职阶的实力，他可未必会过来。
　　如今新月国建立，五级职阶的强者非常稀缺，任何一个都不能放过.只...乔安真的没有想到还会看见这样的惊喜。
　　他再度抬着头，朝着伊莉娜看去。别人不认得伊莉娜，他又怎么会不认得呢?
　　舔了舔嘴唇，乔安正想说些什么， 但杜克却骤然暴起杀向了乔安.“陛下小心!”鲍勃大声叫了一句，但想要阻拦却是来不及了。
　　


第427章 你中招了

　　
　　只是一转眼杜克就冲到了乔安的面前，手中拿着一把剑， 身边跟着一 把剑， 两把剑都朝着乔安当头刺了下来。然而这两把剑最终都没能过落在乔安的身上。只见乔安抬起了两只手，每一只手都伸出两根手指，很轻易就捏住了杜克全力的刺来的剑。这种情况让杜克不可思议地瞪大了眼睛。他可是武器大师啊，一 名五级职阶武器大师的攻击都能这么轻易地抵挡下来?“非常遗憾，我是贤者啊。“乔安笑了起来.杜克只觉得头皮发廊，不可置信.他知道这位新国王实际上还只有十五岁而已，只是十五岁，就是贤者了么?一时间很多很多在过去的传闻浮现在了他的脑海中，那都是关于对方的，似乎很早以前对方就被称之为绯月大陆有史以来第一 天才，拥有着无人可企及的进阶速度。对此因为杜克远在明珠港，没有过多的感受，只当这是贵族们对这位曾经的殿下吹捧而已.可现在看来，传闻反而没有展现出对方的天才程度."砰!乔安抬起一脚，随随便便就把杜克给蹦飞了出去。在这种力量下杜克也不受控制地松开了手，喷出一口血再度倒在了地上，而且这时候他受到的创伤更加严重， 根本就起不来了。"这两把剑似乎挺有意思的?乔安手中一转，两把剑都拿在了手里，然后他松开了一把剑，只拿起另一把剑。在这样的情况下，没有被拿住的剑直接趺落在了地上，显然只有把其中一 把剑进行使用，另一把剑才会进入自动战斗的状态。乔安没有使用，毕竟在不知道这把剑的负面效果时，自己还是不要太莽撞比较好。他走上前去，一剑就刺穿了杜克的心脏。叛徒不需要留.杜克心脏抽痛，口鼻溢血，但却露出了笑容:‘你使用了它?乔安排了挑眉头道:"你说这双剑么?我并没有输入超凡之力，只是用其刺穿你而已，这也算是使用么?”杜克没有回答，他流失的力气也让他无法作答，只是笑容更明显了。实际上恩赐双剑跟其余的超凡道具确实不一样，其余超凡道具中，使用才会有负面效果的非常多，而这其中的使用，指的往往是输入超凡之力。而恩赐双剑，即便是用来砍一下树，都算是使用.所以他知道，这位新月国的国王怀孕了。'可惜啊，可惜我不能活着看见他丢尽脸面的那一刻杜克心想着，缓缓闭上了眼睛。
　　他死了。见状鲍勃连忙大声喊了起来:” 杜克已死，你们明珠军还敢继续反抗吗?随着鲍勃的声音滚滚而出，各处的战斗也缓缓地停止了下来。鲍勃接着又继续地大喊了起来:”新月国国王乔安陛下已经亲自降临， 你们还不快快投降?听见鲍勃的话语，各个位置传来了武器嗡里啪啪落在地上的声音，众多的明珠军纷纷缴械，显然愿意接受投降。可是乔安却露出了笑容，对鲍勃说道:” 鲍勃伯爵，你对我可能还有些不太了解。对我来说，叛徒没有活下来的必要
　　鲍勃一怔。去，把叛徒全部杀掉。”乔安对鲍勃吩咐道，鲍勃吞了口唾沫:“可是 . .可是他们已经投降了。乔安依然带着淡淡的笑容:” 杀掉看着一脸和善却语气霸道的乔安，鲍勃不免有些紧张了，知道不能够抵抗，只能去下达杀掉所有明珠军的命令。而这个时候乔安又看向了伊莉娜。“能见到你还活着，我真的很开心呢。”乔安看着伊莉娜带着灿烂的笑容:“尤其是如今的你， 似乎活成了我喜欢的模样呢。伊莉娜看见乔安却没有一种看见弟弟的感觉.原身的记忆浮现在了脑海中，那是关于乔安的记忆。
　　“乔安，老鼠偷吃了你的蛋糕，你直接杀了它也就算了，为什么要这样做?“杀了他怎么,够呢，那样会影响到我的情绪的。牧师来，给这只老鼠进行治疗。带着笑容的小男孩，把老鼠的肢体砍了下来，又接回去，再砍下来又接回去，欣赏着老鼠痛苦的模样，一副满足
　　的神色.那时候乔安五岁.
　　“乔安，你怎么把一一个村子里所有人的眼睛都挖出来了?你怎么,可以这么残忍?”“可是他们看见我洗漫了呢，出来游山玩水还遇上这种事真是晦气。“你一个男的被看一 下怎么了?” 我可是安古斯国的王子，怎么能随便让人看呢。我没有杀他们，只能说明我还是太仁慈啊。好啦，这件事父亲都不在意，姐姐你何必多管呢?双手沾满鲜血的乔安神色轻松写意.所有人的眼珠子，都是他亲手挖的。那年他八岁.
　　十岁、十二岁、.四..一一次又一次，乔安都表现出了足够的残忍， 足够的疯狂。当然这一一切都是对外的，对内他又偏偏显得+分温和，尤其是对下属的赏赐从来不吝者，反而拥有不少美名。这是个疯狂的、矛盾的人。
　　思绪回归，伊莉娜皱着眉头说道:“恩赐双剑是 我的。“你说这个?”乔安拿起了手中的剑.
　　鲍勃连忙把之前自己和伊莉娜说好的事情告诉了乔安。乔安带着笑容道:“既然是 伯爵你承诺过的，那我自然不会让你违背承诺。话说完， 乔安直接把恩赐双剑扔给了空中的伊莉娜。见到乔安这样通情达
　　理，鲍勃松了口气.但看见各处转眼间就全部被处死的明珠军，又不忍直视，觉得这位乔安陛下真的是个好矛盾的人。接过恩赐的伊莉娜有点提心吊胆的，怕一不小心使用了这件超凡道具，毕竟她也怕负面效果会作用在自己的身上
　　不过话说回来，看杜克死前的反应，乔安算是使用了恩赐?想到这里，伊莉娜不由脸色古怪地看着乔安看去。似乎是注意到了伊莉娜的视线，乔安不由问道:你知道刚才那两把剑的负面 效果是什么?
　　


第428章 姐姐与弟弟

　　
　　听见乔安问的话语，伊莉娜点了点头。“是什么?”乔安好奇地问道.“让你接下来很长的时间内，都会有恶心、呕吐、乏力之类的感觉。”伊莉娜想着一个孕妇大概会有的症状回答
　　“小问题。”乔安顿时就不是多么在意了。
　　根据原身的记忆来看，这个乔安着实不是个让她喜欢的人，她不想和对方有什么交集。
　　“今天的收获可真是大了，能带着伯爵回归，还看见了你。”乔安笑着看向伊莉娜:“ 怎么样，你也跟我回去吧
　　听见乔安的话语，周围很多人都不禁露出了古怪之色。
　　之前乔安就说了如今的伊莉娜活成了他喜欢的模样，现在又叫伊莉娜回去，这在周围所有人的眼中就变成了乔安
　　当初伊莉娜因为天赋不好，一直不被乔告诺三世看重，被一直深养在宫中，连波轮波特的贵族都未必有几个见过莉娜，自然不知道伊莉娜的真实身份。“我觉得我还合回去么?“你不跟我走?”乔安挑了挑眉头，笑着说道:“可是， 如今的你拥有好多的秘密呢，连我都是那么的好奇，我
　　真的很想更多地了解了解你。
　　“我要是一定不跟你回去呢? 你难道还能强行带走我?”伊莉娜神色不变地道.乔安却是答非所向地感叹道:“你真的变 了好多，不过说真的，这样子的你果然更加迷人呢，我很喜欢这个样子
　　伊莉娜轻哼一声她可不喜欢这个弟弟，掉头就直接飞走了.这个过程中乔安也不阻拦，只是对鲍勃招了招手.鲍勃连忙过来。“她的情况，你知道多少，全部告诉我。”乔安平静地问道.是，睦下。
　　可是....可是根据一 些传闻来看，太阳王好像也看上了对方啊?自家陛下能跟太阳王竞争么?伊莉娜可不知道别人产生了多大的误会，她去了没人的地方把恩赐收入黎明之书后，便重新伪装成绯月小姐的模样回到绯月军那边后，立刻带着绯月军的人朝港口而去。这时候联军的其余军队也各自散去了，正常情况下在明珠军覆灭后，联军怕是少不了争端，但在乔安出现的情况
　　绯月军退走的过程中，西维亚跟上了伊莉娜，眼神古怪地看着伊莉娜。“你这么 看我干什么?”伊莉娜对西维亚的眼神十分疑惑，不明白地问了问.西维亚也不隐瞒，当即说了说自己误会的情况。伊莉娜听完脸色一黑小声地跟西维亚说道:‘你不要乱 想那个家伙实际上是我弟弟，亲弟弟的那种弟弟知道但我不喜欢他。“等等，你弟弟?”西维亚有些发懵，仔细想了想说道:“让我捋一一捋，对方是乔安安古斯，他的姐姐应该是伊莉娜安古斯
　　想到这里西维亚瞪大了眼睛，不可思议地朝着伊莉娜看来，神色相当地发惜。作为来自塞拉菲特的人，西维亚自然很清楚那位伊莉娜么)注殿下已经死亡了，而且就是死在未来黎明的那恶超凡者斯辰手中，为此残余的骨灰还被埋葬在了皇家陵园里伊莉娜知道西维亚在想什么，操了揉脑袋道:“当初我是 假死的。西维亚说不出话来，仍然感觉非常震撼，不过她也知道了伊荊娜和乔安之间应该不存在奇怪的关系，只是为什么伊莉娜又和对方很有矛盾的样子呢?西维亚想了想觉得这是别人的家事，自己还是不要多向比较好。不久后绯月刚回来没多久，伊莉娜又不禁皱起了眉头，因为有人通知她，说是乔安又找了过来。在这种情况下伊莉娜也无法对人视若无睹，只好来到甲板上朝着港口看去.有保护就不知道了。海风吹拂而来，乔安身上披着的大衣猎猎作响。似乎是见到了伊莉娜的目光，乔安抬头看来，露出了一一个曾让波轮波特无数女孩沦陷的笑容，当然这样的笑容对
　　伊莉娜踏着虚空走出来，站在港口位置看着对方:“ 你怎么知道我在这里?"“我当然知道了. ..姐姐你可真有意思，还隐藏身份弄出了一个绯月军。”乔安笑着说道，一 一副看穿 了一切的样
　　“有事就说，没事离开.”伊莉娜面无表情地道。“还是那句话，跟我回家吧。”乔安也收敛了一些笑容看着伊莉娜。他不知道伊莉娜为什么竟达到了五级职阶超凡者的地步，还有精灵王庭有了极深的牵绊，但不管怎么样， 如今的伊莉娜都是个举足轻重的人了，如果伊莉娜愿意回归新月国，新月国必将在东部大陆的争夺中占据上风。他不是为了血缘关系邀请伊莉娜回去，他只是需要力量。对此伊莉娜亳不客气地拒绝了:“我不会回去的。“看样子姐姐还是对当初父亲的决定有意见，可是. .父亲都已经死了啊，为什么还在意这些?”乔安用柔和的目光看着伊荊娜说道.
　　“乔安，不用表现出姐弟情深的样子来，我知道你是个什么样的人。”伊莉娜沉声说道.“是么?很可惜我已经不了解姐姐了呢。”乔安遗憾地说道。对乔安来说，如今的伊莉娜变化确实太大了。
　　


第429章 竞争明珠港

　　
　　在乔安的印象中，自己的姐姐伊莉娜真的是个非常娇软的女孩子，而且没有什么主见，一直听着别人的话语活着
　　因此在过去乔安实际上也不喜欢这样的姐姐，觉得太缺乏魄力与气势。可是如今不一样了。
　　想到血腥百合的各种传闻，乔安觉得如今的姐姐跟自己完全就是一路人，他们又是姐弟，本应该算是亲上加亲不
　　所以乔安继续劝说着伊莉娜跟自己回新月国，甚至许诺重新统治东部大陆后，会让伊莉娜拥有仅次于自己的地位
　　这些伊莉娜全都拒绝了。对于伊莉娜的抗拒，乔安感觉非常的无奈。不过最终乔安还是没有选择死缠烂打，因为他知道再继续下去，怕是会让伊莉娜更加反感，所I以这 件事就只能以后慢慢来了。再说了新月国那边还有不少事情需要他处理，他本来就不会在明珠港多待。于是在劝说无果后，乔安最终还是选择了离开.回到总督府后，这里已经被抵抗军占领.看见乔安回来，鲍勃一 一脸焦急地来禀告道:“陛下， 我们占领总督府后，发现明珠港的一切资料都消失不见了，
　　些隐患或许会带来不小的麻烦。我已经派人四处寻找资料了，但是目前还没有线索，接下来我打算....”等等。“乔安打断了鲍勃的话语，笑着说道:‘'我们是 要回新月国的，明珠港的情况怎么样，并不重要。“明珠港不要了?“鲍勃有些发懵.“也不能说是不要，只能说暂时不需要吧。”安一 副贴心的样子给鲍勃解释了下情况
　　如今新月国的国土是在接近黑夜王国的那边，跟明珠港的距离有点远，中间分别被新安切国和新明斯国分割了，根本无法和明珠港产生直接的联系。在这样的情况下，即便真的占领了明珠港，也是无法保住明珠港的，甚至在这里打 上新月国的旗号后还会被第一时间解决掉。
　　所i以从一开始乔安就没想要明珠港，他想要的只是鲍勃以及跟随鲍勃的人而已.“接下来，我们回新月国就可以了。”乔安最后对鲍勃说道.鲍勃还是有些吃惊“明珠港 就这样拱手让人了?让给谁呢?乔安笑着说道:“明珠港这 里不是还有很多的联军存在么?不管让谁获得明珠港，都是小问题，而且如果没意外话，应该是绯月军获得明珠港。“绯月军?”
　　鲍勃但是有点不解了，他并不知道伊莉娜就是绯月军的首领，自然不明白这样的答案.在他看来，绯月军首领都只是个斗者而已，在面对其余的联军时并没有优势存在，自然没有获得明珠港的道理.乔安对此笑了笑，没有过多的解释，只是说道:“以后你就知道了。见乔安没有解释的样子，鲍勃也不好多问缘由。
　　接下来鲍勃去准备起了回归新月国的行动，乔安则是远远地看着天空。‘姐姐啊姐姐，虽然你不愿意回家，但血缘的关系摆在那里呢，你不认都没有关系，只要有朝一日，我将你我的关系暴露出来，别人自然而然会把你算成跟我一伙的人’.
　　乔安没打算如今就)布出伊莉娜的真实身份，甚至他还会刻意对此隐瞒，要在一个最合适的时机)布出来，为自2谋取最大的好处。当天乔安就带着鲍勃以及鲍勃的抵抗军离开了明珠港。离开前乔安还暗中传播了消息，表示绯月军对明珠港的争夺势在必得，已经将总督府里关于明珠港的资料全部获
　　这个消息乔安是暗中传播的，谁也不知道传播的是 准。至于目的也是很简单的，乔安担心伊莉娜会退出对明珠港的争夺，那样就打乱他的计划了，P所I以 他必须要让伊莉娜参与到对明珠港的争夺中，而这么做就会让联军的其余军队对绯月军下手。在乔安看来，以伊莉娜如今的脾气，联军的人一旦敢对绯月军下手，伊莉娜肯定会还手，不会选择忍气吞声。在这样的情况下，伊莉娜想拿下明珠港也很简单，而一旦绯月军成为了明珠港的实际控制者，那么也有很多事情将不会再受伊莉娜的控制，她会自然而然地参与到对东部大陆的竞争中。
　　她赶走乔安后，便拉着西维亚在战舰上一起舒舒服服地泡起了演.直至半个小时后，卡尔在门外敲了敲门并说道:‘绯月小姐、 侦探小姐， 不好了，联军其余人不知道为什么,突然围到了港口的位置围住了我们.联军打过来了?
　　伊莉娜和西维亚都是一惊。两人当即擦拭干净身体，换上了黑色的斗富，匆匆忙忙地赶到了甲板上。从甲板上看过去，可以看见港口位置大量的军队正待在那边，这些军队明显不是一一伙的， 但似乎暂时联合了 起来
　　伊莉娜有些不明白，这群家伙为什么,会联合起来?而且好像是联合起来对付她?“绯月军这是想坐船逃走啊，大家快上，干万不能让他们逃了!“联军们来的时间也不是多久，这回一个个连忙对港口的十艘战舰展开了攻击，枪声一下子就在港口弥漫了开来。这种情况让伊莉娜的脸色不太好看，当即也不客气地命令战舰反击。“轰轰轰炮火轰出，整
　　个港口都仿佛要炸开般，尘烟滚滚而起，声音震耳欲聋.双方交火的时候，伊莉娜也隐藏着自身迅速地飞到了港口上，毫不留情地将那一个个军队的首领给就地解决掉.在这个过程中，伊莉娜也发现了一些不对劲的迹象，那些是这些军队首领，似乎多少有点被超凡之力影响的样子他们之所以联合起来来这里挑事，是被人为控制的?
　　


第430章 明珠港之主

　　
　　伊莉娜自然不知道乔安担心这些联军胆小怕事，还让暗中保护自己的一位强者给这些联军首领们进行了催眠，让这些联军首领来对付伊莉娜。港口的战事没能够持续多长的时间。伊莉娜毕竟是五级职阶超凡者在她暗暗下手的情况下，联军不管有多少人都不够打，短短时间内就被彻底清剿空，只剩下血染的港口.当然伊莉娜并没有赶尽杀绝，那些投降的全部关入了明珠港的地牢里。
　　这时候伊莉娜也已经知道乔安已经带着抵抗军离去了，也就是说明珠港这回除了绯月军，已经没有其余的军队了
　　自己一不小心，就变成了如今明珠港的主人。
　　如今明珠港的秩序还有点乱，伊莉娜想了想还是i让绯月军们维持起了明珠港的秩序，尽量让这里回归和平。另外明珠港在这些天被破坏的地方也迅速地修复了起来，在总督府里还有不少物资存在，完成这些倒是勉强足够
　　吩咐下面的人做事时，伊莉娜则是偷偷地来到了天堂议会的据点在据点里，伊莉娜不出所料地见到了奥斯格.
　　她来的时候，奥斯格正一副沉思的模样，似乎在想着什么事情。
　　奥斯格抬头看来，笑了笑说道:“伊莉娜你来了， 这次有什么事情?伊莉娜一副好奇的样子说道:“我就是好奇问问， 这明珠港都尘埃落定了，一个不知道哪里冒出来的绯月军最后成了胜利者，那
　　奥斯格闻言也不免有些尴尬。想了想，奥斯格说自:‘我们准备的时间太迟了， 在明珠港弄不到人手，所i以光明军一直都还 没有组建起来.“那接下来会组建光明军么?”伊莉娜问道。伊莉娜觉得天堂议会要组建光明军的话，自己是不是让绯月军退出，把明珠港让出去?毕竟她不想争霸啊，她只想跟女孩子们过着日常的温馨生活。奥斯格却是摇了摇头说道: "现在不适合了， 明珠港已经尘埃落定.“再说了，连番大战下明珠港损失不少，现在也根本征收不到土兵了，所以我们决定改变计划。“改变计划?”伊莉娜瞪大了眼睛。奥斯格点了点头说道:“ 我和斯辰之前商议过了，我们打算离开明珠港，去其余的地方进行光明军。伊莉娜依然瞪大着眼睛:“明珠港就不要 了?“明珠港已经被绯月军占领，不是说拿回来就能拿回来的。“奥斯格沉思着说道:’我总觉得绯月军的后台并不单，并不会只有表面上的这点实力。这其实也不难以判断，绯月军如果只有表面上的这实力，也不可能轻而易举就把联军给杀得覆灭，任谁都看的出绯月军是有后台的。
　　奥斯格告诉伊莉娜，在不知道绯月军的后台究竟是谁时，最好不好贸然插手，否则可能会引来不小的麻烦。对此伊莉娜只能干笑着点头。“接下来不管是我还是斯辰都会离开明珠港，具体去哪里组建军队参与东部大陆的争夺还不好说，不过我们确定情况后，我会通知你的。到时候我就送一封信到佛尔斯特吧，到时候直接送到精灵王庭的王宫那里，写着由你接收，你能收到信吧?”奥斯格说到最后问道.“可以的。”伊莉娜点了点头。"那就好，那么我接下来就准备离开的事情了。“奥斯格笑着说道。“那我也不打扰奥斯格先生了。伊莉娜说了一声，便离开了天堂议会的据点接下来伊莉娜在明珠午报上见到了未来黎明召集的暗号..在明珠港连番 大战的时候，报社却从来没有停止过报的发售，要说报社没有后台谁都不信。
　　反正现在伊莉娜掌控明珠港后，发现对报社也没有什么了解，这导致她也不会贸然去了解报社的情况免得出现什么麻烦。
　　之后伊莉娜又伪装成蜜璃儿参与了一下未来黎明的聚会，并表示自己接下来不会再跟随未来黎明的行动了，她回自由联邦了.
　　由于她这个身份，本来就是来自自由联邦的人，因此斯辰也不好换留，只是觉得可惜。
　　就这样天堂议会和未来黎明一同退出了明珠港的舞台。当天下午，觉得事情已经风平浪静的伊莉娜去了一趟佛尔斯特，打算把菲琳、贝琪、海瑞娅，继续接到自己的身b. 另外乖巧的猫女莎莉丝也继续带着好了。
　　在来到佛尔斯特的时候，伊莉娜也顺带去卡萝拉的书店看了看，卡萝拉已经把书店开了起来， 卖着一些普通的小
　　卡萝安的话也已经被编入了精灵王庭的军队里，在来到佛尔斯特后，她倒也没有再抵触精灵王庭的情况，也不知道是不是在什么时候又受到了刺激恢复了2lZ.最让伊莉娜感到惊奇的则是梅梅达。这位东海群岛第一富商居然也来到了佛尔斯特定居，理由非常简单，就是想近距离和女儿相处。对此卡萝拉虽然无奈但也改变不了什么，而且在梅梅达不再控制她的生活了，只是偶尔看看她的话，她倒还是能
　　正常来说佛尔斯特是不接受人类定居的，但梅梅达不一
　　样，她有钱。在得知梅梅达直接以一1戈尔的价格拥有了精灵王庭的合法身份后，伊莉娜久久说不出话来，贫穷限制了她的想
　　伊莉娜又了解了下苏珊的事情得知苏珊跟极地王国的争锋已经在进行中，但还没出结果，但至少从目前的情况天看，不会有什么问题。
　　最后伊莉娜带着菲琳四个人回到了明珠港。在得知明珠港已经被伊莉娜的绯月军控制时，菲琳几人都是久久说不出话来，她们根本没有想到这才一转眼的时司，伊莉娜竟然就办到了这一步。
　　这件事情虽然有一些巧合在其中， 但不管巧合有多少，结果才是一一切明珠港就这样迎来了它的新主人，人称绯月小姐的人。
　　


第431章 绯月小姐

　　
　　明珠港迎来了平静。看在这段时间里足不出户的人，也终于打开了家门，走到了外面的街道上，使得原本看起来已经变得稀疏的街道再度热闹了起来.一间间店铺也重新开设了起来，灯光交织在明珠港的夜晚，让这座港口城市仿佛已经回到了过去緊华的模样中。城市恢复平靜后，如今明珠港的主人，绯月小姐自然就成为了热议的话题。谁都不知道这位绯月小姐到底来自哪里，但却发现绯月军里的面孔似乎都是曾经在明珠港 见过的，于是无数猜测诞生，猜测着这位绯月小姐在很久前就在试图谋夺明珠港，在如今终于成功了。当然这样的议论都会在暗中进行。成为话题中心的伊莉娜对此不在意，她召开了一场明珠港名流之间的交流，打算和明珠港剩余的商人交流一 一些问籍此促进明珠港的发展.不管怎么样如今明珠港也成为了她的明珠港，她只能多考虑一下明珠港的情况， 将这里发展一 一下.至于以后的事情，那只有以后才知道.夜风习习，繁星点点总督府如今也成了伊莉娜的住处，她已经让人整理好了一间卧房，此刻自己就坐在里面，手中拿着恩赐双剑看了
　　她在想怎么卖掉这件超凡道具，毕竟她自己是绝对不可能使用的. .又或者不卖，专门借给那些不孕不育的人生子用，借次收一笔钱， 细水长流?想到生孩子的事情，伊莉娜又不禁想到已经死去的杜克，不禁唏嘘自语:“一 尸两命啊..另外她又想到了乔安，不知道日后乔安得知自己怀孕了会是什么心情。不过话说回来，男人怀孕的话，孩子是在肚子的什么位置呢?毕竟男女身体内部的构造是有着明显不同的，孩子有地方放么?这个问题伊莉娜觉得得找个怀孕的男人研究研究才知道正在伊莉娜想事情时，卧房的被打开，一副女仆打扮的菲琳走了进来.在明珠港反正不会有人认得她，她觉得自自己就没有必要穿斗蓬戴面具了，回归了最让她感觉“主人，等会就要跟明珠港各个名流见面了，你怎么还没打扮呢?”菲琳看见伊莉娜的情况，连忙走了过来。伊莉娜提前感应到了菲琳的到来，已经收起了思赐双剑，起身笑着道:现在打扮也来得及嘛。此刻的伊莉娜还穿着黑色的斗富，只是兜帽掀开了，面具也没有戴看着伊莉娜的这身行头，菲琳直接出手给伊莉娜脱起了衣服。伊莉娜很久没有被菲琳服侍过了，此刻感觉到了久违的熟悉感，当即也很自然地张开手，任由菲珊脱掉自己的斗
　　然而菲琳脱了斗篷后，仍然不停手地脱起了衣物，这让伊莉娜不自然地后退了一 步。菲琳，你干嘛还脱呢?”伊莉娜双手本能地捂在胸前说道。“全部都要换，请主人不要浪费时间了。“菲琳伸出了自己的双手。伊莉娜稍微抵抗了下，可见菲琳态度坚决，最终还是让菲琳把自己脱了个精光.这让伊莉娜的小脸有些泛红，身体也有些紧绷。菲珊倒没有伊莉娜那些多余的想法，迅速字过新的蕾丝边内衣让伊莉娜穿上，然后又取了一件白色的内搭让伊莉那穿上， 而后又拿过了一 条黑色的裙子放在旁边。
　　她也没让伊莉娜立刻穿裙子，而是先拿裙撑给伊莉娜穿上。“等等， 这是礼服么?我需要穿得这么郑重么?”很久没有穿过礼服的伊莉娜不适应地说道。菲时认真地说道“主人， 你的美貌只有华丽的礼服才可以衬托，其余的一切衣物，实际上只能拉低你的整体形而已，在绯月小姐这个身份初次登场社交场合时，我希望主人能够以最完美最让人难以忘怀的形象登场.见菲琳都这么说了，伊莉娜也不好拒绝了.穿上裙撑后，黑色的裙子也穿在了外面，裙子下面因为裙撑而高高鼓起，裙摆有着充满层次感的皱褶和蕾丝边，腰部收拢凸显出伊莉娜纤细的腰肢，胸脯位置内置了棉花缝在衣服内部，让伊莉娜从外面看起来顿时丰满了起来。礼裙是吊带式的，黑色的吊带与白色的长袖内搭相互衬托，色泽分明。然后菲琳又递来了黑色的过膝丝袜，丝袜刚过膝盖，与裙摆之间有一一定的距离，显露出了伊莉娜白皙的大腿。然后是黑色的皮鞋，样式精美，大小适合，裹住了伊莉娜的小脚。“菲琳，给我染个头发吧，我觉得不能让人把我和伊莉娜这个身份联系起来。“伊莉娜又对菲琳提了个意见。“主人想要什么颜色呢?”菲时问道.“就跟你的发色一样，绯红色吧。 ”伊莉娜不假思索地道.菲琳对此自然没有意见，甚至心底还挺开心的。
　　当下菲琳去取来了染发药水，这是通过炼金术制造的药水，效果相当不错操作也简单，短短时间内就让伊莉娜的一头银发变成了绯红色的头发。菲琳又开始给伊莉娜梳起了头发，她本来想梳个双马尾，因为她觉得伊莉娜在双马尾的时候是最为可爱的，但想到伊莉娜如今是明珠港之主，不太适合用那样的发型。于是菲琳只是简单地编了一下伊莉娜的绯红色长发，并增添了发饰、发带用以固定，使得伊莉娜的头发整体看起来像是自然重落的头发，却不会被风吹乱.完成这些后菲琳又取来了项链、戒指、手镯等其余的饰品为伊莉娜装点了起来，很快就把伊莉娜装点得犹如精致的娃娃。最后菲琳拿来了一张面具.伊莉娜
　　自然没打算以真面目示人，绯月小姐这个身份也不需要告诉别人真面目.面具看起来有点小，只能遮住上半张脸，露出眼睛和鼻子以下，面具底色为黑色，有着一些精致的花纹存在，跟伊莉娜如今的礼裙倒也搭配得相当不错。
　　


第432章 我生是绯月军的人

　　
　　戴_上面具的伊莉娜，优雅地跟着菲琳走出了卧房。外面西维亚、贝琪、海瑞娅、 莎莉丝等人都在等待着，看见伊莉娜出现，哪怕因为面具无法看清伊莉娜的整张脸可还是感觉到有些惊艳。伊莉娜对众人挥了挥手说道:” 我先去参加聚会了，总督府里就由你们看着了。众人纷纷点头。另外西维亚还补充了一句:“我觉得总 督府的名称也可以改一改了。这点大家都没有意见，觉得在伊莉娜去参加聚会的时候，大家就可以想一想新的称呼。
　　同一时间。总督府内，卡尔陷入了回.作为原本明珠军的军官之一， 他也是十艘战舰的总指挥官，可惜明珠军对他虽然信任，却不知他实际上是绯月军的卧底，所以有了后来的情况。然而战争结束后，卡尔就开始缅怀起了自己的卧底生涯，回想起了自己的过去，然后越想就越觉得似乎有什么地方不对劲。自己真的是卧底?卡尔使劲地想着，发现了很多有矛盾的地方，渐渐的心底开始感觉有些不妙了。
　　自己好像. ..不是卧底?‘如果我没猜错的话，我应该是被强者的超凡手段影响了，误以为自己是绯月军的卧底，实际上我还是明珠军的
　　想到这里卡尔暗暗吞了口唾沫，心底充满了他真的非常庆幸，因为原本的明珠军里面，除了他们这变成绯月军的两千人，其余人可全部都死了，如果他没有变成绯月军的人，不也会死在今天?也就是说，这种事反而救了他的命。他觉得或许自己可以装傻，继续当绯月军的人......“卡尔大一一.”这时候有一名士兵靠近喊了一句。他们正在总督府里的建筑外，看守着这里，人大概有十几个。听见喊声，卡尔看了过去。开口的土兵继续说道:” 卡尔大人，那个一. ..你有没有发现自己的记1忆产生了什么;冲突呢?卡尔目光一闪，顿时明白发现记忆Z不对的不仅仅是自己.他面不改色地问道:” 你是发现自己的记忆有什么地方不对劲了么?哪里不对呢，说来听听。“没有不对劲， 我没发现什么不对，我就是个最思心于绯月军的土兵而已， 我只是听说了别人有这样的情况发生那名士兵连忙解释道.对此卡尔只是撇了撇嘴，用脚趾头想他也知道对方肯定是自己出现了记忆错乱的情况，只是不敢承认而已，这不是跟他一样?当下卡尔一副认真的模样道: "2忆错乱 的事情，我这可没有出现，我记得很清楚，我很久很久以前就是绯月军的人，我生是绯月军的人，死是绯月军的鬼。周围的士兵们都无语了。其实士兵们通过一些暗中的交流，都已经知道了彼此的情况，只是明面上谁都没有说破。他们觉得自己作为普通人都能发现不对， 作为超凡者的卡尔肯定早就发现了不对，但是看卡尔现在的反应， 他们就明白卡尔的选择是什么了但说起来这样的选择在如今看来，确实是最好的选择了.这时候伊莉娜也从后面的建筑里走了出来。“绯月小姐!卡尔等人恭恭敬敬地单膝跪地喊了一声。伊莉娜视线扫过几人，倒看不出这群人的问题，还当美梦编织依然在发挥着效果。“跟上吧.伊莉娜吩咐了一句，便从前头走了过去。见状卡尔等人纷纷在后面跟上.
　　在伊莉娜去参与名流聚会时.总督府里，真正了解总督府各处情况的菲琳见到莎莉丝一直跟着自己，不免有些好奇了。她早就注意到了这只猫女的存在，想了想还是问道:‘你一 直跟着我做什么?莎莉丝怯生生地道:‘我.一一 .我想要跟你学习，怎么当一一个女仆.在菲琳没回来前，莎莉丝才是负责伊莉娜起居的主要人物，当然她做的肯定没有菲琳好，毕竟菲琳才是专业的女仆，懂得很多这方面的知识。这点莎莉丝也看了出来，所以她想要跟菲琳进行学习，只是天生胆子小怕生的她，并不能够很直接地将话问出来
　　菲琳得知了莎莉丝的意思后，不由露出了笑容:“原来是 要学习这个么?当然没有问题了，你现在开始都跟着我e， 有什么不懂的直接问我就可以了。莎莉丝当即乖巧地点了点头。
　　总督府的一条走廊里。贝琪和海瑞娅正走在这里。海瑞娅看了看四周无人，凑到贝琪身边小声地说道:“殿下， 我们什么时候回塞拉菲特?我们如今已经可以离开
　　“为什么,要回去?”贝琪反问道。海瑞娅无奈地道:“我们本来不是 就要回去的么?，贝琪笑了起来说道:“原本是 要回去的，但我觉得伊莉娜这边好好玩呢，太有意思了，我要继续留在这边玩。如果伊莉娜知道贝琪的想法肯定会很欣慰，这就代表她可以名正言顺地不让贝琪回去了.毕竟哪怕伊莉娜信任贝琪，也不能够让知道自己真实身份的贝琪回去，因为贝琪本身实力不够，如果遇上会读心的祭司，又怎么隐藏得了内心的想法呢?只有带在身边，她才能够安心。“可是殿下。”海瑞娅忍不住说道:、我们是 偷偷离开的，如今塞拉菲特应该正在寻找我们吧，我们如果一直不回去，我们的家人会担心的。贝琪笑着说道:“放心吧， 这个问题我
　　已经考虑到了，下午的时候我就写了一封信让人带到塞拉菲特，到时候肯定会送到我父亲手中。“殿下你写过信了?写了什么内容?说出了我们的情况么?”海瑞娅连忙问道.“没有哦，我就说我要继续在外面玩，0叫父亲不用担心，还让父亲记得转告给你的父亲，所以海瑞娅你也不用担心的哦。”贝琪说着露出了一个甜括的笑容。海瑞娅却想哭，原来自己依然不能够脱离伊莉娜。
　　


第433章 百兽领

　　
　　伊莉娜与众多名流的交流很快就结束了，这并不是什么,复杂的过程，毕竟她才是明珠港如今的主人，谁都要卖她几分面子，因此在与她交流的过程中还是显得比较客气的。这一天没有再出现什么意外情况。一转眼时间便来到了3月78.
　　自从出席过名流间的聚会后，伊莉娜的名声倒也在明珠港更响了，毕竟通过那天的交流，众人对于伊莉娜也有了更加直观的印象。美丽、优雅、高贵一一... 这些词汇成为了伊莉娜的标签，被人广泛传诵.两天下来，伊莉娜的讨论热度依然不减。“绯月小姐明珠港的一家酒馆里，帕莎也在轻语着这个名字。她一如过去那般，有着紫色的长发与紫色的眼眸，身上穿着常见的女士长裙，紫色的色泽也非常衬她的发色与眸勾勒出了她婀娜的身姿与成熟的风韵，使得酒馆里许多 人都会下意识地看向她，带着对美丽的欣赏。在帕莎的对面，来自神秘局的盖德也坐在那里.盖德的穿着就显得很平凡了，看起来就跟明珠港的普通居民没什么区别，谁都不会想到这个有着棕色头发和褐色眸的男土竟是一 名五级职阶超凡者.“怎么了帕莎?你对这位绯月小姐有什么看法么?”盖德听见了帕莎所念的话语好奇地问道。帕莎摇了摇头说道:“我没什么看法， 只是有些感想。
　　盖德也没有多想，对帕莎说道:‘这些事情 与我们无关，如今在明珠港这边，我们也没什么事情了，那么,就先回塞拉菲特吧.
　　帕莎点了点头，紧接着又问首:“话说回来， 盖德先生你知道格瑞斯在哪么?说到格瑞斯，盖德也不禁皱了眉头:”说实在的， 我已经很久没有格瑞斯的消息了，但愿他没有出什么事情吧。
　　帕莎不由沉默了。盖德又重新说起之前的话题说道:“帕莎， 不管怎么样，格瑞斯如果没事的话，他自己应该 会记得回室拉菲特的P所以我们也没法管他了，我们先自己回去吧.帕莎对此也没有意见，点了点头。
　　几天过去了，伊莉娜一直被菲琳要求穿着要华美，举止要优雅。如果是在以前，她可能会这样的感觉感到厌烦，可太久没有见到菲琳，如今再面对这些熟悉的要求，她欣然接受了下来，反而乐在其中，这已被她看作自己与菲琳的动。今天伊莉娜跟前两天一样，在绯月堡里跟女孩子们玩乐着.. ..绯月堡就是原本的总督府，经过大家一致投票最终确认了这个名称上午九点的时候，绯月堡有了拜访者到来.
　　伊莉娜听见卡尔的禀告，心中不由产生了一些好奇。因为拜访者来自百曾领。百兽领是临近明珠港的一处领地，在过去由明月王国名子爵控制，不过在明月王国覆灭后，那位胆小的子爵便带着资产迅速地逃走了， 以至于百兽领也陷入了混乱之中。百兽领毕竟是明珠港的相邻之地，因此关于百曾领的情况还是比较好打听的，伊莉娜听说在明珠港恢复和平之前百兽领就已经恢复了和平.根据目前已知的消息，百兽领那边最终是被一个叫做布雷尔巴克的人统治。布雷尔之所以能够统治百曾领，没有其余的原因，纯科是因为自身强大的实力。他是一名德鲁伊， 作为五级职阶超凡者，他的实力自 然不容小觑，想要镇压百兽领这样一个领地的混乱还是比较容易的，毕竟百兽领远没有明珠港重要，不存在五级职阶超凡者当布雷尔的对手。不过百兽领的人来明珠港做什么?伊莉娜是打算跟百兽领两不相犯的，毕竟她虽然是明珠港的主人了，还拥有绯月军，可喜欢玩乐的她并没有打算参与到东部大陆的争斗之中.
　　宽敞的会客大厅里，百曾领的使者正在这里等待着。伊莉娜一过来就不由感觉惊奇，因为这位百兽领的使者是个举止非常得体的老者，穿着礼服，行为一丝不苟，任谁都能看出他是一位绅土.
　　除了这位绅士般的老者外，还有一些穿着礼服的人跟随着，还带来了大大小小不少礼物。戴着半截面具的伊莉娜走过来平静地曾: "我就是明珠港如今的主人绯月， 你们百兽领的人找我，有什么事情?
　　老者微微一躬身说道:‘"美丽的绯月小姐， 我代表我们家首领，前来寻求跟明珠港的合作。
　　老者也没直接说而是拍了拍手，后面的随从们立刻将一个个箱子打开，显露出了其中的东西.宝石、黄金、 炼金材料一一..各种各样高价值的东西就这样呈现在了伊前娜的眼前。对此伊荊娜没有多看一眼还是平静地看着老者。老者见状低头道:“'我们首领布雷尔大人， 希望能够和绯月小姐你联姻，成为牢固的联盟，一同争霸东部大陆。
　　“没兴趣，你们可以回去了。
　　伊莉娜顿时兴致大减，怎么 都没料到竟然是这种狗血事情，甚至都觉得有些膈应了.老者连忙道:“绯月小姐， 请你再考虑考虑，这件事.尹莉娜一句话都没有再留下，直接离开了大厅。跟随而来， 一身女仆装打扮的菲琳沉着脸说
　　道: ”你们百兽领这次非常失礼，这次的拜访简直是对我们主人的侮，请你们立刻带着你们所有的东西离开。
　　不知道为什么，看见有人跟伊莉娜谈及关于婚姻的事情，她就莫名的觉得不舒服。老者看了眼菲琳，没有多说什么，带着人和礼物缓缓地退了出去.他知道首领的第一一个计划夫败了， 那么接下来就只能够展开第二个计划了。明珠港可不是百兽领那样的地方能比拟的，这里连接精灵王庭、东海群岛、海上贸易联盟，是非常重要的地方，谁能不觊觎呢?
　　


第434章 觊觎

　　
　　百曾领的人走了，伊莉娜本以为短时间内应该也不会出什么问题，可百曾领的动作却来得非常快，让人感觉麻烦
　　当天下午，伊莉娜就收到了卡尔的禀告，言称有人对他挖墙角，对他许诺了大量的好处，想要让他投靠到百兽领
　　卡尔表示自己义正辞严地拒绝了这件事，生是绯月军的人，死是绯月军的鬼。在卡尔之后，又陆续有其余的土兵来禀告了类似的事情。有人在挖墙脚。
　　这件事让伊莉娜也颇为不满，当即下令搜索百兽领的人，如有见到便据拿下来.
　　但这个命令并不能很好地发挥作用，因为绯月军的人数量太少了，只有两千左右而已，不足以维护整个明珠港的安情况下还分出大量人手干这种事.
　　她当即来到了绯月堡的地牢中，在联军的人被她打败时，大量的士兵就成为了她的俘虏，她就是来看这群人的。地牢显得阴暗又潮湿，昏黄的灯光照射着.
　　文里很宁静， 一身盛装的伊莉娜走下来时，轻微的脚步声都传出了很远很远。在来之前她问过了，地牢里目前有俘虏三千人，数量还是非常多的， 将地牢都填满了， 甚至一座地牢里塞的人都多到这些人路都走不了几步。
　　这也导致俘虏们都没了吵闹的心思，一 一个个坐在原地休息着。伊莉娜来到了最近的地牢外。仿佛是听见了脚步声，地牢里的人抬头看来，就看见一 名穿着礼裙，戴着半截面具的少女出现，倒也为少女华美的装扮惊艳了下，却不知来人是谁伊莉娜也没打算多说什么，直接一个催眠术就让这个地牢里的人都睡着了.然后她开始编织驾境.因为卡尔等人那边至今没有出现什么问题，伊莉娜觉得美梦编织这个能力还是不错的，想要再藉此弄一些手下.她并不知道，卡尔等人之所以没出问题，是因为这群人都是识时务的人，即便知道了真相也要假装不知道.这次的美梦编织中，伊莉娜植入了一段驾境，让这群人也以为自己一开始就是绯月军的人，而加入联军的其余军里， 只是去卧底而已，甚至还给了这些人一段在港口大战中反水彻底解决联军的记liZ.仿佛最终绯月军生出还有他1的段功劳。
　　美梦的编织依然算不上尽善尽美，毕竟伊莉娜要陆续对三干人进行梦境的编织，这还是比较幸苦的，让她也无法很细致地去编织彎境.没有多久一个地牢里的人梦境编织完毕后，伊莉娜也不急着让他们醒来，又去了下一个地牢.渐渐的过去了好几个小时.在下午一点的时候，伊莉娜总算完成了对所有人梦境的编织，然后叫来人把地牢都打开，并将所有人都唤醒。“我是谁?我在哪?我要做什么? "醒来的三干名俘房神色都有些发懵，开始回忆了起来.但没有多久，他们就看见了熟悉” 的身影，那是在他们回忆中出现了许多次的身影，他们愿意为了 这道身影赴蹈火在所不辞!“绯月小姐!一个个人跪了下来，一副思心耿耿的样子.见状伊莉娜满意地点了点头，不枉她花了这么长时间编织梦境，这样一来这三千人就能很好地填补起 她军队的空
　　伊莉娜叫来了卡尔，让卡尔将这些人编入绯月军，然后继续在明珠港搜索百兽领的人。由于梦境里那些记iZ的缘故，新来的三干士兵可谓是思心无比，毫不迟疑地执行了下达的命令，在明珠港进行着谨的搜索。看见这一之前还是俘虏的几千人，转眼居然也成为了他们绯月军的卧底?如果说原本还有人对2iZ的混乱不敢肯定，那么这回基本都能确定下来了。不过确定了又怎么样?他们能承认自己是明珠军么?为了自己的生命以及以后的生活，大家都会选择继续当绯月
　　在绯月军的严格搜索下，终于有了一些成果。在晚.上的时候，有人票告找到了百兽领那名绅士般的老者下落，只是对方似乎还是实力不俗的超凡者.已经逃走
　　普通的土兵们并无法追上对方。得到消息后西维亚立刻赶了过去，根据已知的信息来看，那名老者应该是三级职阶超凡者，那么 西维亚去对付对方是绰绰有余的。伊莉娜自2则是很轻松地来到了绯月堡的浴场中。她当然不是一个人来的， 还拉了菲琳过来，打算和菲琳泡演，好完成今天的共浴经验。这几天伊莉娜为了每天的经验都能刷满，每天都有跟菲珊共浴，一 开始菲琳还有点不适应的，但到了现在菲晰也总算是适应了下来。
　　浴场的浴池里，热气滚滚而起，温度有明显的提升。伊莉娜只披着一身浴巾步入浴池之中， 身体沉浸在了温热的水里面，顿时舒服得轻哼了一声，皮肤渐渐地泛红了
　　菲琳也跟着进来了，也只是披着浴巾，坐在伊莉娜的身边。看了看伊前娜绯红的小脸，菲珊想了想问道:‘主人， 你对于自己的婚姻是怎么看的。婚姻?伊莉娜怔了怔不知道菲珊为什么会说这件事.想了想伊莉娜回答道:“婚姻啊，
　　这种事情距离我太遥远了点，我还小嘛。伊莉娜转了个嫩。菲琳倒是觉得伊莉娜确实还小，点了点头说道: "那主人喜欢什么 样的男孩子呢?“我不喜欢男人。
　　闻言菲琳却是露出了古怪之色:“那主 人你喜欢女孩子么?”
　　经过这几天的相处，菲琳已经隐约发现了一些伊莉娜身上的不寻常情况。比如说，伊莉娜很会粘着其余的女孩子
　　难道说， 自己的这位主人，喜欢女孩子?
　　


第435章 迟疑也是一种答案

　　
　　听见菲琳的话语，伊莉娜心中下意识一紧。她微微抬头看去，发现菲琳盯着自己的目光，小脸顿时变得更红了。这种事情她都不知道该怎么说，难道承认自己确实喜欢女孩子?可是这种事情，总给人一种难为情的感觉，怎么好意思直接说出来?
　　见伊莉娜有些迟疑的样子，菲琳的内心也猛 地跳动了下。迟疑不就是一种答案了么?这让菲琳的脸色也有些泛红，尤其是想到如今两人正在一起泡演， 薄薄的浴巾并不能够遮掩多少风光，这更是让菲琳有了种异样的感觉.“女孩子我当然喜欢了，毕竟女孩子都很可爱嘛。
　　伊莉娜最终还是说话了，故意用着种轻松的语气， 仿佛是让人误会自己是在开玩笑。如果她事先没有迟疑，直接说出这么一番话， 菲琳倒还不会多想什么， 但迟疑了这么久才说，在菲琳看来总有一一种欲盖彰的感觉.不过菲珊也乐得装傻，点了点头道:是啊， 女孩子才是最可爱的生物。两人接下来就慢慢交流了起来，谈着私密的话语，相比主仆更像是 蜜.当好一会儿泡涣结束后，伊莉娜重新由菲琳服饰穿上礼裙走了出去。这时候百鲁领的人已经抓来了。那名老者确实是一名斗者， 但在作为魔导师的西维亚面前，根本无法逃脱.人已经关在地牢里，伊莉娜进入地牢后，再度见到了这位绅土般的老者.这位老者叫做雷布恩安迪.见到伊莉娜的出现，雷布思沉声说道:“绯月小姐， 请问你派人抓我做什么?我以及百兽领都不是明珠港的敌人
　　闻言伊莉娜撇了撇嘴，都开始挖墙脚了还不是敌人?没有多余的废话，伊莉娜一一个 催眠术就作用在了对方的身上，让对方直接睡着，然后就开始给对方编织起了驾境
　　她在梦境中让雷布恩认为自己从一开始就是绯月军的人，之所以会出现在百曾领也只是去当一个卧底而已.对于这种路数的梦境编织伊莉娜已经熟悉了，因此也没过多少时间便成功了。将梦境编织完毕后，伊莉娜让雷布恩清醒了过来。雷布恩清醒过来，看见伊莉娜后，久违的“2iZ" 浮现在了儿头，当即露出了激动之色，单腖跪在了地上:“美丽的绯月小姐，我终于又见到你了，卧底这么久我终于再次见到你了伊莉娜满意地点了点头:“雷 布恩，你的幸苦我都看在眼里，将来不会亏待你的。雷布恩自然是不停地说着感谢的话语.伊莉娜则继续问道“雷布恩啊， 让你卧底百兽领这么久了，你也应该得到不少有用的消息了吧，把重要的事情逐个告诉我吧
　　雷布恩点点头连忙说了起来，首先就是提及了布雷尔觊觎明珠港的事情。这个问题倒也给伊莉娜提了个醒，让伊莉娜想起了明珠港如今地理位置的特殊，豐人觊觎也不是什么奇怪的事情现在是一个百兽领，那日后会不会还有其余的势力觊觎呢?
　　这件事确实是个相当麻烦的问题。伊莉娜想了想觉得还是先解决眼前的问题，又对雷布恩问了问关于百兽领的情况，倒也从雷布恩的口中得知了更多关于百兽领的信息以及那位德鲁伊布雷尔的信息。回答伊莉娜问题的雷布恩也非常激动，自己卧底已久，终于可以好好地将打探来的消息禀告上去了，这样自己的卧底生涯才不算白费。可就在这时雷布思感觉有点不对劲了。‘我看着布雷尔先生从小到大成长，在一起的时间超过三十年 了，我为什么,会在+年前卧底到布雷尔先生身边呢?不对啊，我已经在他身边了，根本没有卧底的这种说法啊
　　记忆的混乱浮现在了雷布恩的脑海中，让他不明白地露出了疑惑之色.伊莉娜也看见了雷布恩的异状，询问道:雷布恩 想到了什么事情么?雷布恩皱着眉头，看向伊莉娜渐渐明白了情况，色变道:你篡改 了我的i2iZ?你是怎么做到的?你竟然能改变
　　说话的时候雷布恩连连倒退，直接退到了 地牢最里面靠着墙壁，看着伊莉娜眼中充满 了惊恐之色。2忆Z这一块对谁来说都是非常重要的，曾到篡改自然会感觉惊悚。伊莉娜却是一H证美梦编织居然这么快就失去效果 了?”你是怎么发现不对的?”伊莉娜好奇地看着雷布恩说总.
　　雷布恩没有再说话，只是惊恐地看着伊莉娜。见状伊莉娜果断一一个催眠让对方睡着，再度进行美梦编织，让对方重新成为了思心于自己的手下再将对方唤醒。这次雷布恩醒来，伊莉娜就问了雷布恩过去的事情.对此雷布恩也没有隐瞒说了起来，可说着说着他的声音就没了。2Z又混乱了。紧接着雷布恩又明白了情况，再度表现出了惊恐的神色，跟伊莉娜保持了距离.见此伊莉娜也差不多明白了情况，她觉得原因应该出自自己对雷布恩本身不熟悉上面，正因为自己对雷布恩的过去本身就不熟悉，所i以才会让编织的梦境出现问题，因为梦境i2iZ跟过去的现实记忆冲突性实在太大了点通过刚才第二次的询问，她得知雷布恩三十年前就跟着布雷尔，那
　　么 ,自己给对方十年前卧底在布雷尔身边的信息就变得大有问题，冲突实在太大了。所以真的想要让美梦编织这个能力发挥出足够效果，还得对目标有足够的了解才行.“如果这样的话，我那最开始的两干绯月军，也应该发现不对了吧?可他们看起来依然对绯月军思心耿耿的样子
　　伊莉娜又想到这个问题，不禁觉得有些疑惑，打算回头得试探一下那些绯月军。她又继续看了看雷布恩知道接下来无法再从雷布恩这向出事情，便转身离开了这里。
　　


第436章 布雷尔

　　
　　3月8日.百兽领多为山林，城市较少， 而领主府就建立在一 一座山的山脚下， 占地面积广周，领主府外还存在一座又一座的
　　这个位置距离明珠港也不算远，只要从不远处的山道上走过就能到达明珠港，一 些往来明珠港的人不选择水路而选择陆路的话， 倒也会经过这里。六
　　领主府如今已经是布雷尔的领主府，他有着魁梧的身材，浓密的黑色头发，略显妖异的紫色眸子，大步行走在领府。
　　随着布雷尔的走过，领主府内一只只魔兽出现，形态各异，有如狗的有似蛇的有如牛的有似狮子的，填满了领主
　　作为一名德鲁伊，布雷尔最不缺的就是各种魔兽，甚至可以说这些魔兽就是他的军队，轻易帮他打下了百兽领。也因为有大量魔兽存在的缘故，领主府内部都没有仆人存在，那些1人都住在了领主府外的其余庄园里面.布雷尔走出领主府看了看远处去往明珠港的山道，从他这个位置看过去，也仅能模糊地看清一条蜿蜓的山路而已可以见到那条山路上有一些人或马车往来着。‘雷布恩还没有回来，这就说明联姻计划失败了，那么接下来就是挖人计划了...
　　对于明珠港这么不错的地理位置，他是相当喜欢的，如果能够将之拿下的，也等于自己在东部大陆的竞争中能获得更多的好处。
　　心想着布雷尔来到了附近的庄园里，问1人们要 来了纸笔，然后进入一间书房开始写信。“尊敬的亚萨先生:
　　百兽领并不算太好，可在百兽领的附近就是明珠港，明珠港拥有极其关键的地理，很多事情都绕不开明珠港，如果可以的话， 我想要将明珠港拿下. 如今的明珠港被叫做绯月军的军队占领，其首领是叫做绯月小姐的女性，表面实力
　　助我，当然亚萨先生您可以提出一 切要求，哪怕是让我做手下，百兽领和明珠港都归亚萨先生您:一一 来自德鲁伊交流协会的成员，布雷尔巴克将信写完后，布雷尔重新看了一遍，确定没什么问题后便将信放入了信封中，0叫来仆人们让1人们去找邮局寄信
　　‘如果亚萨先生能来帮我，我就没有一t切顾虑了， 不过，亚萨先生可能属于某个 异端组一.
　　德含伊交流协会只是一群德昌伊路线的超凡者组织的协会，里面还包括召唤师、魔术师、感灵师等等想走德鲁伊各线的人， 虽然也包括了德鲁伊甚至贤者.
　　而那位亚萨先生就是一一位贤者，是如今德含伊交流协会的新任会长，据说另一个五级职阶是亡灵召唤师，一人便是一支军队。
　　写完信的布雷尔朝着通往明珠港的山路而去，打算看一看明珠港的情况。不过来到这里他的视线立刻落在了山道里走过的两个人。那是一男一女，男的被布雷尔直接忍略了，他的目光主要落在其中女士的身上.那是一位拥有紫色的长发与紫色的眼眸的女士，对方穿着紫色的长裙，带着慵懒却又成熟的气质。
　　那是一种探测类的超凡道具，可以探测一种特殊的人群， 而现在那件超凡具竟然对眼前的女士有了反应.‘不可思议，几年没有产生过反应的探测器在今天竟然发挥出效果了，居然真的让我遇上了这样的特殊人类”。
　　他没有迟疑，迅速来到山路旁边后，直接将施展了损藤术，使得山旁边的树木上，枝条迅速地蔓延过来朝着两人中的女士抓去.
　　对方的身手十分敏捷，而且另一名男土也没有干看着， 一把就将蔓延来的枝条抓住，值得这些枝条无法再蔓延。“阁下是谁?这是什么意思?”男士朝着布雷尔看了过来.这一男一女，赫然是打算回塞拉菲特的盖德和帕莎。此刻的情况让布雷尔也有些发愣，他完全没想到随手攻击的人，居然一个是五级职阶一个则是四级职阶。听见对方的质问和不善的眼神，布雷尔笑了笑。
　　因为他本打算要接近明珠港看看那边情况，所以来的时候也有让自己的魔兽跟着过来.此刻..“嗷吗!
　　伴随着一声长啸， 一头巨大的魔狼从布雷尔的身后冒出.这是足有三层楼高的魔狼，浑身都是黑色的毛发，有着猩红色的眼瞳，额头上有银色的独角，带着极为强烈的压
　　这是布雷尔最强的魔兽，堪比五级职阶超凡者的雷霆魔狼!当看见雷霆魔狼的出现，本来还算平静的盖德和帕莎脸色也变了下。“你们想知道我为什么出手攻击你们对么?”布雷尔笑了笑说道:“为什么不重要， 重要的是你们不是我的对手
　　布雷尔说着再度操控枝条朝着帕莎蔓延而去，雷霆魔狼却是张口喷出成片成片的雷霆，朝着盖德当头落下。战斗田速爆发了出来.盖德和帕莎怎么都不会想到在明珠港和月光海这么久没出什么大问题，一打算回去就曾遇这种危险的局面。因为雷羅魔狼的强大，他们等于在面对两个五级职阶超凡者。
　　职阶是镜中人的盖德再度喝问的同时，施展出阴影舞
　　步避开了原本的位置，开始和雷霍魔狼周旋了起来.至于帕莎就有些难以对抗了，她发现自己的超凡道具，也就是那件能降低目标斗志的好人卡已经难以影响五级职阶超凡者了。
　　


第437章 相见

　　
　　新的一天，新的经验。一伊莉娜今天起早就刷了大部分的经验，剩余经验已经达到了3000， 根据她的判断，如无意外的话在3月19时，自己就可以攒够一 万的经验，到时候就可以开启新的职阶，朝着贤者努力了。伊莉娜打算开启的职阶自然是掌控者，毕竟掌 控者和催眠大师的前置职阶都是人偶师，而她的四级职阶目前也只有个人偶师，不选择人偶师的话，还得先把其余路线的四级职阶弄出来，那样无疑合花更多的时间。掌控者的进阶仪式伊莉娜已经从洛梨儿那里了解到了，虽然觉得有些廂烦，但花点时间应该就可以将其完成，所从她也没更改想法。还有11天.伊莉娜已经在畅想成为贤者后，自己的日子会有多么的滋润，毕竟实力提升到那种地步后，自己才更有安全感才能更放松。阳光明媚一簇簇的光华顾洋洋地洒在明珠港里， 已经恢复成长的明珠港里居民们平静地生活着，如果不是一些前段时间因战斗破坏的场地尚未修复，恐怕会让人都忘记不久前发生的混乱与战争。“伊前娜， 伊莉娜!
　　伊莉娜正准备走出绯月堡，听见后面传来的喊声，不由转头看了过去。出现的正是西维亚.
　　西维亚小跑过来后说道:“伊莉娜， 我刚刚收到佛尔斯特那边传来的消息了，听说又有了适合我去做的任务了，
　　伊荊娜操了操脑袋道:西维亚 你是为了进阶仪式所需要的材料努力吧?让你一直做着这种事总感觉也不太适合要不我和洛梨儿说说，让她直接把材料给你“不用了。”西维亚笑 了笑说道:“实际 上我积攒的功劳已经差不多了呢如果没有意外的话，再完成这次的任务我就可以获取到材料了， 所以下次再见到你时，我可能就是元素使了哦，我可是要追上你了哦。西维亚说着还是非常开心的。
　　毕竟已经是五级职阶超凡者的伊莉娜，多少还是会给她带来一些压力的。闻言伊莉娜动了动嘴，还是不太好意思说自己就快成为贤者了，只得说道:“既然这样的话那我就不多话了，等你成为元素使来找我。西维亚点了点头，然后挥挥手便离去了。伊莉娜依然是绯月小姐的打扮，不过她并不想明目张胆地出现在外，那容易引起围观，所以她用隐形坡风后，便飞上了明珠港的高空.刚飞上高空伊莉娜就觉得有点不对劲。她低头朝着西边一座山看去，那是一座叫做竹山的山， 山不算高，因盛产竹子而得名，算是分隔明珠港和百兽领一 座山，山上有一 条蜿蜓的山道，可以连接明珠港和百兽领。
　　此刻伊莉娜一眼望去，隐隐约约间看见山上似乎有一道身影在迅速地行进着，从速度上判断，对方的实力并不算，至少也是四级职阶超凡者.
　　‘这会是谁?以这样的速度跑着来明珠港这边是为什么?’伊莉娜有些好奇，便朝着那边飞了一段距离。而随着距离的接近，伊莉娜总算看清楚了那边的情况，不由瞪大了眼睛。“帕莎伊莉娜脱口而出，认出了对方，毕竟那可是跟自己同床共枕过的女孩子.而且近距离看伊莉娜才发现帕莎并不是一个人在跑，她的手中还抓着另一个人的衣领，只能看出对方大概是一名吐，而且大概受了不轻的伤， 身上可以看见一些血迹。
　　帕莎直接抓着对方的衣领疯狂地跑着，已经顾不上给对方一一个足够舒适的姿势，因为后方的人追得实在是太紧了
　　伊莉娜也看见了更后方的情况。只见一头巨大的雷霆魔狼正迅速地朝着这边追着，雷霆魔狼的身上还站着一名黑发狂舞的男性，看起来张狂又凶
　　伊莉娜一眼就认出了对方，毕竟对方正觊觎着明珠港，伊莉娜也不可能不去了解对方的情况.没有迟疑，伊莉娜迅速地飞了过去，用消失棒代替隐形披风。当飞到帕莎的身边，伊莉娜立即用消夫棒将帕莎和盖德也覆盖其中，井一把抓住帕莎的手，带着帕莎飞了起来。
　　帕莎大吃一惊，她的印象中布雷尔不至于这么快追过来才对，下意识就想反击， 然而一 股庞大的念动力传递而来却让她一时间都动弹不得。“不用慌，我是救你们的人。”这时还是绯月小姐模样的伊莉娜也没有暴露身份，带着帕莎迅速飞上了高空。“嗯?
　　看见这一幕布雷尔皱起了眉头.在他的眼中，自己追逐的目标突然就消失了，而空中又有超凡之力弥漫着，从超几之力的感受上来判断，你起码!是五级职阶超凡者。“明珠港的超凡者出现了?廨烦’
　　布雷尔皱起眉头，这并不是他想要的结果，可事已至此，他又能够怎么办呢?这时候他只能怪自己大意，竟没有提前判断出盖德的职阶是镜中人，以为击杀了对方，结果对方靠着镜中人的能力破镜重圆直接拥有了第二条命，从而打乱了他的节奏.虽然他又及时反应过来将盖德打成重伤，可对方还是争取到了时间，让帕莎带上自己逃上了竹山。即便如此，正常来说他也足以在两人跑到明珠港前追上两人并解决两人，只是他没料到明珠港的强者竟然这么快就赶来了。“明珠港么一一一哼!”
　　布雷不没有继续追下去，掉头回到了百兽领.而这时候伊莉娜则是带着帕莎迅速回到了绯月堡。
　　这个过程中，伊莉娜也知道了帕莎提着的那个人是谁，她在塞拉菲特时就有听说过对方， 那是神秘局的强者盖德
　　这时候伊莉娜是有些惊讶的，想不到盖德加上帕莎居然还打不过布雷尔，那个叫布雷尔的家伙真的这么强?但不管怎么样，再不对盖德治疗，盖德可能会有些危险。
　　


第438章 帕莎

　　
　　落在绯月堡无人的后院后，伊莉娜也收起了消失棒，解除了念动力。能够动弹的帕莎猛地转过身来看见伊莉娜，不由怔了怔:” 绯月小姐?虽然这还是帕莎第一次看见绯月小姐的样子，但这并不妨碍她认出人来，毕竟绯月小姐的华美装扮也是在明珠港
　　吃惊之余，帕莎下意识地问道:” 你为什么要救我们?她看的出来眼前的绯月小姐没有敌意，F所r以心底多多少少放心了一些。伊莉娜很快就找到了借口笑堂:“敌人的敌人就是朋友， 你说是不是?最近百兽领那边可没少给我们明珠港找廊既然你们是百曾领的敌人，那就是我的朋友了。帕莎接受了这个说法，这确实说的过去。“先救人吧。” 伊莉娜看了眼盖德说道.
　　这时候的盖德都没了意识，伊莉娜只能去找人过来将盖德抬走医治，医治的手段伊莉娜也不了解便没有过多关注反正只知道盖德没有生命危险。伊莉娜带着帕莎去更换了衣物。这回的帕莎刚则经历了战斗和逃亡，浑身都是汗，衣裙也是要换一一下的， 所以伊莉娜直接带着帕莎去了浴场。
　　当然这时候伊莉娜也在想自己的身份是不是要让帕莎知道呢?就在伊莉娜还在想着这个问题时，浴场里贝琪闯了进来:“伊莉娜伊莉娜伊莉娜?
　　紧接着她看见跑进来的贝琪，更是猛地站了起来:“公主殿下? ”作为神秘局的成员，帕莎怎么,会不认得贝琪这位公主殿下呢?毕竟贝琪在黑夜王国跟当初伊莉娜在明月王国可不一样，伊莉娜很少出现在公共场合，没有多少人见过她，但贝
　　贝琪没想到浴场里会冒出一个陌生的女人井一口叫破自己的来历，不由瞪大了眼睛看着对方，一一脸无 辜的样子.帕莎回过了神来连忙道:“我是 神秘局的人，殿下你怎么在这里?”你先穿衣服，真不害羞啊。 “贝琪也说了一句。正走过来的帕莎顿时有些尴尬，左右看了看刚才换下来的衣服都不知道丢哪去了，只能拉过浴巾围着自己.不好意思再走过来。时候一 旁的伊莉娜揉了揉脑袋道: 她确实是神秘局的人，跟她一 起的还有个人也是神秘局的人，现在正在疗所以认得你。贝琪了然地点了点头，又说道:“伊莉娜.“伊莉娜? '
　　帕莎下意识开口打断了贝琪的话语，然后盯着伊莉娜看。伊莉娜没有办法，只好拿下半截面具说道:“没错， 我就是伊莉娜. ..头发是染的，帕莎，我们很久没见了呢。
　　"“艾一一一. 艾莉儿?帕莎眼珠子都要掉出来了，说话也有些结巴了。伊莉娜歉疚地点了点头。
　　“帕莎是么?你别打断我的话.” 贝琪不满地说道。还想说些什么的帕莎闻言顿时闭嘴，不管怎么样眼前这位都是公主殿下，自己可得罪不起。贝琪又继续对伊莉娜说道:” 伊莉娜，我发现找不到西维亚了。
　　帕莎忍不住脱口而出。贝琪听见帕莎又插话，顿时鼓起了嘴巴，气鼓鼓地看向帕莎。帕莎连忙捂住自己的嘴巴。伊莉娜见状揉了揉贝琪松软的头发说道:‘'西维亚去 佛尔斯特做任务去了，你短时间内是见不到她了呢。“这样啊，那好吧。”贝琪本来是想找西维亚玩的，眼见不行就只能放弃了。然后贝琪也没有再多说什么，挥了挥手就走了。看着贝琪离去，帕莎眼神复杂地看着伊莉娜:‘"艾莉儿 . ..我有很多的疑惑。伊莉娜苦笑了下说道:” 我知道你有很多的疑惑，我就慢慢说给你听吧。同时伊莉娜暗暗决定了，帕莎也不能够放走了，否则被人一个读心知道了自己的情况，那自己就有一定麻烦了。接下来伊莉娜就把发生的事情说了说，让帕莎了解了情况。信息量还是有点多的，让帕莎也是听了好一会儿， 才大致了解了情况。当得知自己当初认识的艾莉儿实际上就是明月王国的主伊莉娜时，帕莎顿时联想了不少内容，心底也浮现出了个担忧的问题。
　　“艾_一一.伊莉娜，我会不会知道的太多了?”她说话的时候，都有点小心翼翼了， 毕竟如今伊前娜可是 五级职阶超凡者，她还只是四级职阶的守护者。伊莉娜笑嘻嘻地说道“这不是 很明显么?帕莎，你已经知道了太多，我是不能放走你的。不管是贝琪还是海瑞娅，都没有一 种知道太多了可能不会被放走的想法，但帕莎作为二十多岁的成熟女士，在神局也摸打滚爬过， 自然了解情况没有表面的这么简单.听见伊莉娜的话，帕莎露出了比哭还难看的笑容、真的不放我走么? 伊莉娜，我们毕竟都是老朋友了啊。“所以我只是不让你走呢，如果是别人知道了这件事，”伊莉娜做了个挥砍的动作:“咔嘹， 对方的脑袋已经掉下来了。帕莎不由缩了缩脖子，心中有了些无奈。
　　“他如果不会知道不该知道的事情， 那么他自然可以离开.”伊莉娜一 一脸和善地说道.帕莎拍了拍自己的脸颊，吐出一口气坐在浴池里:我知道了， 我会留下来的。伊莉娜嬉笑着，也脱了自己的衣裙跳进了浴池里. ..今天
　　的共浴经验还没有刷到手呢，正好可以在现在刷一 一下.
　　离开后伊莉娜去安排了下贝琪和海瑞娅等人，让几人暂时不要乱逛被盖德发现因为帕莎并不希望盖意也彼强行留下无法回去.帕莎主要是在为任务考虑，他们从塞 拉菲特来月光海，本身就是有任务的，如今总不能连一个回去 禀告消息的人都没有吧?
　　


第439章 特殊性Y型血

　　
　　不久后伊莉娜和帕莎去看了看经过初步疗伤，但还没有醒来的盖德。八见到对方时伊莉娜心底也有些唏噓，这可是五级职阶超凡者啊，当初在塞拉菲特时，一名五级职阶超凡者对她来
　　这时候伊莉娜也从帕莎那了解到了布雷尔那边的实力，得知布雷尔的不俗实力后，伊莉娜感觉有点廂烦，觉得这个对手单靠自己的话确实不好对付。
　　如今布雷尔还没有真正对明珠港下手，应该是不确定明珠港的准确情况没有贸然进攻，这样也正好可以争取一点时间等盖德恢复，我们再一 起对付对方”。伊莉娜心想着。虽然她可以直接去一趟佛尔斯特，从精灵王庭里借人，但要知道精灵王庭刚刚恢复，有许多事情需要忙，本身就处在人手不够的情况下，她没必要为了自己的私事去借人，影响精灵王庭的发展。更重要的是伊莉娜觉得自己是足以对付百兽领的，不需要再增添额外的人员了.到了傍晚的时候，盖德总算是醒过来了。
　　盖德一醒过来， 看守盖德的卡尔便将消息传递给了伊莉娜和帕莎。“你希望他可以回去塞拉菲特的话，等会知道要怎么说话吧?”伊莉娜笑着对帕莎说道。这时候她已经恢复了绯月小姐的盛装模样，绯红色的长发在黄昏的光芒下飘扬，半截面具遮掩了上半张脸。帕莎无奈地点了点头.
　　这时候盖德身上缠绕着绷带，正疑惑地看着四周，似乎不明白自己为什么会处在这里。见到两人进来，盖德目光缩了下:图下难道就是绯月小姐?”“盖 德先生的眼力不错。”伊莉娜笑着回答了一句.这下盖德也明白自己是被救了，多少松了口气.
　　帕莎这时候用着伊莉娜开始说过的借口连忙说道:” 盖德先生，绯月小姐救了我们，是希望我们可以联合对付百
　　蓋德立刻清楚了情况，敌人的敌人就是朋友。
　　当下盖德也没有什么好迟疑的:‘没有问题， 那个布雷尔根本就是个疯子，莫名其妙攻击我们，我实在忍不下这
　　直至现在，他们都不知道为什么,会被布雷尔攻击，毕竟在此前他们跟布雷尔根本不存在交集，根本没有得罪过对
　　不过要对付对方，盖德起码要先养伤才行，这点盖德也是清楚的，所以安心地配合医生们开始治疗伤势。伊莉娜也没有跟盖德过多交流便离开了。
　　明珠港和百兽领的冲突爆发，已经成为了注定的事情.
　　当然这样的碰撞中，黑夜王国、 极地王国、自由联邦都不会参与进来，他们一旦出现进军东部大陆的苗头，东部大陆的势力都会立刻放下成见联合对外，这让三大势力也比较无奈。显然在东部大陆的势力，都很清楚如果让类似黑夜王国这样的庞大王国打进来，那么就没有他们彼此争霸的余地
　　所以说如果伊莉娜让人知道绯月小姐就是伊莉娜的话，明珠港也会立刻遭到东部大陆整体的排斥，到时候府烦不
　　不过这种事情也不是无法解决，隐藏真正来历就可以了，P所i以黑 夜王国等势力是否有暗中加入东部大陆的竞争仍然不好判断.对于那些太遥远的事情尹莉娜不想关注，她现在只想关注眼前的情况。
　　与此同时。又写下了一封信。“尊敬的亚萨先生:
　　实在太令人意外了，我今天终于发现了拥有特殊性Y型血的女性，要知道这可是比普通Y型血人群还要稀有很多
　　时间逃到了明珠港，因为明珠港暗中五级职阶超凡者出手的缘故，我最终只能无奈地退回来.. ..对于这个特殊性Y型血的女性要如何处理，请亚萨先生明示.
　　随着一封信写完， 布雷尔当即收入信封，叫来了1人将信送出去。
　　渐渐入夜.
　　此刻的伊莉娜和帕莎并不知道一场风暴正在酝酿着.她跟帕莎很久没见面了，虽然因为自身身份不能暴露的缘故要限制帕莎的离去，但这并不会影响两人的友情，因
　　"其实当初苏珊死亡时，你染的头发在雨水冲刷下掉色，美瞳也掉了，初步显露出真容时，我就有怀疑你是不是
　　那位已经死去的伊莉娜安古斯，想不到真的是啊.
　　伊莉娜有些不好意思，毕竟帕莎早就质疑了她的真实身份，却没有暴露出去。“不好意思啊帕莎，我不让你走主要也不是怕你暴露我，而是担心有会读心能力的人不经你同意了解都你的想法
　　“读心能力?那是什么?“帕莎怔了怔，没有听说过这个能力。
　　"这是祭司的能力伊莉娜解释了下。因为祭司很少见，且基这样一来帕莎也有些释怀了， 说:“可惜苏珊死了， 不然等西维亚回来，我们四个就能跟以前在塞拉菲特时一
　　玩乐了。“哦，我还没有告诉你呢，苏珊没死。”伊莉娜连忙说道.
　　


第440章 两个五级职阶进阶仪式

　　
　　"苏珊没死?“帕莎怔了怔。当下伊莉娜就把苏珊的大致情况说了说，最后道:如今苏珊已经是贤者 了，而且正在进行进阶仪式，估摸若不用多久就是三职贤者了.帕莎: ...苏珊还活着的情况让帕莎相当惊喜，了 解了详细情况后，帕莎激动的内心也算是慢慢平静下来了，心底有些欣慰
　　毕竟当初苏珊是当着她的面被抓走的，她受到的刺激也是非常大的，如今得知对方安然无恙，而且有了别样的奇遇，她还是为对方感到了开心。紧接着帕莎就在意起了另一个问题。帕莎已经知道了西维亚即将成为元素使了，也就是说自己反而会成为四人里最弱的人?这种情况让帕莎一时间都有些不能够接受了，要知道她们当初之P所i以会熟悉起来，就是因为她要保护众人，也就是说一开始她才是最强的!为什么一开始明明最强的她，如今反而要变成最弱的?
　　伊莉娜眼看帕莎的表情变化，大概也看出了帕莎的情况，不得不说道: "帕莎， 你守护者的能力学习得怎么样了
　　守护者是四级职阶，正是帕莎的职阶。“守护者的能力我早就全学会了，但下面的防御大师和天空眷者的进阶仪式我都不知道，我打算积攒功劳从神秘局里换取进阶仪式的。”帕莎无奈地说道。显然她的功劳还差了不少，短时间内根本换不到进阶仪式，更别说如今的她，因为知道的太多根本没有办法回去
　　伊莉娜眼珠子转了转说道:‘"不管 是防御大师的进阶仪式还是天空眷者的进阶仪式一一一 ..很不巧，我全部都知道.
　　帕莎猛地抬头看向伊莉娜。她想起来了，伊莉娜和洛梨儿的关系很不错，而洛梨儿显然会知道这些进阶仪式。” 伊莉娜一帕莎忍不住让自己的语气都变得客气了点“咳咳， 这腿怎么有点酸呢?”伊荊娜坐在靠椅上，翘着腿一副自语的样子。帕莎顿时露出了笑容，一 把将伊莉娜白嫩的大腿抱住放在自己的腿上，给伊莉娜按摩起来。“伊莉娜你看这力道怎么样?不行，如果再轻一点就好了。“那现在这样呢?”“不错不错，这个力道正适合.伊莉娜就这样任由帕莎给自己操了操大腿，而接下来又操了操双肩，捶了捶后背。看见帕莎这么懂事的样子，伊莉娜也不欺负对方了，问道:” 你想要防御大师的进阶仪式还是天空眷者的进阶仪
　　帕莎眼睛一亮，旋即不好意思地说道:、我可不可以两个进阶仪式都要 ?我想要看看那个更简单能够让我进阶。
　　伊莉娜对此也不在意，点了点头道:” 当然可以。当下伊莉娜便将两个五级职阶的进阶仪式都告诉了帕莎。防御大师进阶仪式:迎接一场兵力十倍于2方的攻城战， 作为防守方守住城市，在敌方没有实力与自己相等的人出现时，自己不得出手。天空眷者进阶仪式:五干米以上高空坠落一 一百次以 上，感受风的律动，有概率完成仪式。当得知两个职阶的进阶仪式，帕莎有点傻眼，因为她发现这都不好完成。前者要打攻城战?而且是防守方?兵力少人十倍?
　　自己还不能出手?帕莎根本不觉得自己能打好这样的战争，毕竟她本身就不懂战争，真去完成这样的进阶仪式，怕是面对的都是失
　　可是天空眷者的进阶仪式
　　帕莎面带迟疑地说道:” 伊莉娜，为什么仪式的完成还会存在概率?其余的进阶仪式，似乎没有这样的情况。伊莉娜回答道: "这 个情况我问过洛梨儿，似乎前一百次坠落是不会完成仪式的，只有前一百次的高空坠落完成之后的每一次便会有概率使得仪式完成。也就是说至少一百次?帕莎听完只觉得眼前一黑， 两个进阶仪式都这么折腾人，该怎么选择?对自己来说，似乎也没的选择?想到这里帕莎一咬牙道:”伊莉娜， 带我去进行高空坠落吧。想要在五干米以上的高空进行坠落，一 般来说都得有人帮忙带到高空才行，一 个人的话那就得寻找五干米以上的山峰跳落. .那样怕是命都会没掉。可以说如今任何的天空眷者，都是有额外帮助的，要么是别人的帮助，要么是自己本身就掌握了其余路线的能力比如飞行，可以关键时刻飞起来。伊莉娜见帕莎这么快就有了决定，当即也不浪费时间，一把拉住了帕莎的胳便朝着高空飞了过去。五干米的距离已经相当高了，此刻正值夜晚，飞到这个高度的她们往 下看去，可以看见明珠港里灯火如同星光般点缀着，使得明珠港看起来犹如一幅星图.来到这样的高空后，帕莎感觉自己的双腿有些发软，对伊莉娜说道:” 伊莉娜，不如我们先回去吧，改天再考虑这方面的问题?"那怎么行呢?我已经有了好奇之心，想要亲眼看着你进阶哦。“伊莉娜笑嘻嘻地道。话说着，伊莉娜就收回了帕莎身边的念动。“等等.....帕莎尖叫一声，整个人迅速地从高空中坠落了下来。大地在帕莎的眼前不断地放大，短短几十秒的时间，让帕莎有种过完一 一生的感觉。终于大
　　地越来越近了.这让帕莎的尖叫声也越来越大了，哪怕她是四级职阶超凡者，从这么高的位置掉落下来，也是绝对会要命的。眼看帕莎就要落在地上，一 直跟随着的伊莉娜施展着念动力一下子控制住帕莎，让帕莎漂浮了起来没能真正地落在地上。帕莎，你感觉情况怎么样?”伊莉娜来到帕莎身边，抱住身体有些发软的帕莎问道。帕莎颤抖着手说道:‘我， 我不知道伊莉娜正想继续说些什么，突然察觉到有些不对，低头看去就见到帕莎的裙子下面，一 些不明液体正在滴落下来
　　


第441章 回信

　　
　　迟疑了下，伊莉娜还是说道: "帕莎， 你好像. 一.吓尿了?我们要不先去换条内裤吧。书帕莎的脸色顿时就涨红了辩解道:‘我这不是吓尿了， 我只是想试试高空尿尿是什么感觉而已，现在看来感觉也过如此。
　　不管怎么样，内裤还是要换的。
　　伊莉娜带着帕莎去换了一条内裤后，帕莎也从高空坠落的刺激中缓过劲来了。“伊莉娜，你说如果服用炼金药水对进阶仪式会有影响么?”帕莎对伊莉娜问道。
　　“我想去弄点宁静药水喝下去，再继续去完成进阶仪式。
　　显然从高空坠落很让人觉得刺激过头了，心脏仿佛都要跳出来，这并不是多么好受的感觉，但是帕莎又真的想要完成进阶仪式，想要成为五级职阶超凡者.
　　闻言伊莉娜也没意见，宁静药水是能够让人心神宁静下来的药水，确实有助于提升帕莎进阶仪式的效率。对伊莉娜来说，想要弄到宁静药水也简单，很快也让帕莎喝下了宁静药水，然后继续带着帕莎进行着高空坠落。在这个夜晚，帕莎一口气完成了十次的高空坠落才停止.连续十次下来让帕莎也感觉有些难受，甚至有恶心想吐的感觉， 因此不得不停一下.夜深了也该睡觉了，伊莉娜已经为帕莎准备好了房间，将其送过去后，便回到了自己的房间跟菲琳一起睡觉.
　　3月98.一大早的帕莎又来找伊利脚，表示要进行高空坠落。
　　“还有九十次，我一定会成为天空眷者的。“ 帕莎肯定地说道.
　　伊莉娜忍不住提醒道:“帕莎， 你这进阶仪式是在高空坠落一百次后， 后续再进行坠落可能会完成仪式，也就是兑你如果运气不好，高空坠落一 一干次也无法完成进阶仪式。闻言帕莎不由幽幽地看着伊莉娜:“伊前娜， 你觉得我的云气真的会这么不好么?”“我们的帕莎运气当然不会这么差了，我就是随便说说。”伊莉娜嬉笑着说道.接下来伊葡娜就带着帕莎再度飞上了高空.
　　为了完成进阶仪式，帕莎连早餐都没有吃，免得吐出来。她们这次没有在明珠港进行进阶仪式，毕竟大白天的，她们的坠落可能会引起注视所I以她们去 了月光海的上空
　　升入高空，然后坠落下来。一早上的时间，帕莎都在做这种事情，身体有点吃不消的话就休息一 下， 倒也总算是完成了五十多次的高空坠落
　　中午的时候。
　　百兽领的领主府外，仆人前来将一封信交给了布雷尔。布雷尔收到信，也不管其他连忙把信封拆开，认真地看 了起来。“致布雷尔巴克:你的两封信我都已经收到了，对于明珠港的争夺我稍微有点兴趣，但相比起来，你第二封信里提及的内容让我更兴奋，我们寻找持殊性Y型血的女性有多长时间了呢?这个时间，我自2一时间都说不上来，但毫无疑问，这样的人对我们来说是非常重要的。. 我目前距离百兽领不远， 但手头上有些事情无法立刻赶过去，但如果没有意外十天内我还是能到达百兽领,至于其余的事情就交给你了。一一德鲁伊交流协会会长亚萨。这封信上的内容还是比较多的，布重尔一 行行看下来，不由兴奋了起来。因为信中亚萨希望他尽快将特殊性Y型血的女性弄到手中，免得出现什么意外失去对方，这种事情刻不容缓，井对他许诺了一系列的好处。对此布雷尔自然也非常振奋，立刻思虽着该怎么完成这件事.想了想他古将雷霆魔狼给带了出来。庞大的雷霆魔狼跟随在布雷尔的身后，看起来忠心耿耿。“老伙计，我们去一趟明珠港吧。 当然了，我们不能明目张胆地去，所以个头这么大的你，就跟我融合吧。”布雷尔笑着对雷霆魔狼说道.雷霆魔狼轻叫了一声，对此并没有什么意见。布雷尔接着施展了德昌伊的能力自然融合，跟雷羅魔狼在转眼间就完成了融合.融合之后，布雷尔满头的黑发变得更长了几分米，在风中狂乱地舞着，指甲也变长了不少，而且变得锋利尖锐，最显眼的是他的额头上， 出现了一 根独角， 身后则多了一条黑色的狼尾巴.
　　这个时候的布雷尔气势强得惊人，他只是轻轻一跃，便直接跃到了 数十米高的空中，然后又轻巧地落在了地上。紧接着布雷尔穿上了一件斗產遮掩尾巴，鬼帽自然也戴着遮掩额头的独角，幸亏独角并不算高否则还真不好遮掩
　　完成伪装后他施展疾跑，整个人犹如一阵风般迅速地跑出，朝着明珠港而去.
　　伊莉娜井不知道布雷尔悄然来到了明珠港。这时候的她仍然在帮助帕莎完成进阶仪式，一 次次地将对方带到高空又让对方坠落，又一一个下午下来让帕莎的脸
　　色都变得苍白一片。眼看黄昏都出现了，伊莉娜便停手对帕莎说道:“今天就到这 里吧，再继续下去我怕你吃不消。“一共多少次了，伊莉娜?“帕莎苍白着脸色问道.“八十次。“伊莉娜回答岂.在下午的时候，帕莎因为身体吃不消的缘故休息的时间也越来越长，
　　所i以下午的成果并没有上午那么多.闻言帕莎点点头道:‘那么就这样吧， 我要休息休息这时候的她手脚都有点发软，一 点劲都提不起来了。伊莉娜以念动力带着帕莎，迅速地朝着明珠港回去，没有多长时间就回到了明珠港。回来后伊莉娜很快找到了菲琳，让菲琳做一些可以滋补帕莎的食物，自己则是赶紧掉头刷经验去了一一大早就被帕莎拉去帮忙进阶仪式的她，今天的经验可都还没刷.好在如今伊莉娜刷经验也不需要出门，在绯月堡里找到海瑞娅后，立刻不顾对方的抵抗将对方拖进了自己的卧房
　　


第442章 掳走

　　
　　海瑞娅真的感觉非常无奈，这几天伊莉娜可以说是天天找她廊烦， 又是摸头又是摸手还经常抱着在那里不动。八几天下来，海瑞娅开始怀疑伊莉娜是不是有什么心里隐疾了，否则怎么,会老做出这么奇怪的事，这是正常的女孩子会干的事情么?可是她就算觉得伊莉娜的行为很古怪很不合理又能够怎么样呢?她能反抗么?
　　于是已经麻木的海瑞娅今天被伊莉娜带到卧房里后，直接往床上一 趟，四肢张开，一 副你想干什么就干什么 ,的样
　　对此伊莉娜也觉得有些不好办了，海瑞娅可能是麻木了的缘故，对于她的调戏已经有了很强烈的抵抗力，不会再易娇羞，这叫她怎么刷调戏经验?
　　不过好在调戏经验不好刷，其余的经验还是好刷的，伊莉娜当即就先去刷了其余经验。
　　这时候菲琳也已经准备好了帕莎那边的事情，加上伊莉娜本就经常拉她一起泡漫，她也习惯了，对此并没有拒绝
　　伊莉娜打算泡漫时，顺带从菲琳身上刷一下调戏经验。
　　布雷尔已经身在绯月堡里。作为一名五级职阶超凡者.他来去如影， 让人根本无法琢磨，尤其是融合了雷霆魔狼后，他的身实力更是提升
　　到了让人根本无力抵抗的地步。轻易避开绯月堡里巡逻的土兵后，布雷尔来到了一座屋子外面。
　　他下午的时候就来了，偷偷地潜入了绯月堡，虽然没看见传说中的绯月小姐和目标帕莎，但至少弄清楚了绯月堡里面的格局分布，
　　而就在不久前，他发现了帕莎出现了，这回就是一 路跟随而来的。‘很好， 这个女人身边目前没有其余人的身影，我可以神不知鬼不觉地将她弄走”布雷尔在屋子外探出了头，从窗户里看去。
　　只见房间里的帕莎似乎刚刚吃完了东西，这回正坐在那儿发呆.见状布雷尔微微笑了笑，直接控制屋子外的一棵树，使得这棵树上的枝条迅速蔓延，来到了窗户的旁边。这窗户从外面并不能够打开，但布雷尔也没打算规规矩矩地打开，直接一个念头，让蔓延出来的枝条暴力前冲，当场破碎了窗户玻璃并继续朝着帕莎席卷而去.“谁?”窗户的破碎当即惊醒了帕莎，她几乎是本能地跃起，可是并没有什么用， 1仍然被枝条迅速地缠绕住了身体，井迅速层层捆绑了起来.看见蔓延的枝条，帕莎就立刻明白是谁在对自己出手，心中充满了骇然，怎么也没想到布雷尔竟然会潜伏到绯月
　　而且对方冒险过来抓她是为什么?对方的目标是她?可她以前明明不认识对方，为什么会被对方针对。帕莎不明白，布雷尔也不会给她解释，迅速用枝条带着她从卧房里出来。“什么人?”这时候有附近巡逻的土兵听见了这边的动静连忙跑了过来。对于这些赶来的土兵布雷尔并不在意，一 一把提起捆绑着帕莎的枝条，身躯轻轻一 一跃便来到了屋顶，轻易甩开了土=朝着远处而去。
　　伊莉娜已经把今天的经验刷得差不多了，只差个同眠经验。就在她披着浴巾打算去换衣服时，浴场外传来了卡尔的声音:“绯月小姐不好 了，刚才有强者出现，将名为帕莎
　　帕莎被掳走了?这个消息让伊莉娜的脸色顿时一变.伊莉娜: ..同样只是披着浴巾的菲琳担心地说了一句。
　　伊莉娜留下这一句话，便匆匆地飞了出去，连衣服都来不及换。在如今想要抓走帕莎的会有谁?伊莉娜顷刻间就想到了布雷尔，毕竟布雷尔一开始攻击帕莎和盖德时，目标到底是帕莎还是盖德在此前一直没有
　　所以飞上高空的伊荊娜也没什么迟疑，迅速地朝着百曾领的方向而去.
　　在伊莉娜飞出去的时候，菲琳看见了伊莉娜换下的衣裙里有一本书也跟着飞了出去， 不由露出了疑惑之色，不知那是什么书，伊莉娜又是什么时候放在那里的，而且为什么,这时候用念动力带着了书却不带衣服呢?虽然奇怪，但菲琳知道现在不是问这个问题的时候， 迅速换上女仆装后出去主持起了绯月堡的情况。夜色深沉黑暗，冷风不断地吹拂着。伊莉娜在念动的控制下没有多长时间就来到了竹山的上空.这时候她只是披着浴巾，手中则拿着黎明之书。来到竹山的上空后.伊莉娜朝着下方看去，以超凡者卓越的视力，总算是看见了下方有个穿着黑色斗蓬的人正在迅速地行进着。‘他的速度好快，怎么会快到这种地步?伊莉娜看着下方有些惊讶，因为她的飞行竟还没有对方奔跑的速度快，若非她可以无视障碍物，早就跟丢对方了
　　就在这时对方或许是因为跑得太迅速，导致迎面的风也太大，兜帽终于被吹落，显露出了脑袋以及额头的独角。当看见那根独角时，伊莉娜的瞳孔就是一缩。
　　伊莉娜也不是没有见过施展自然融合的人，尤其是在已知布雷尔是德曾伊的情况下，自然明白了对方目前的状态
　　‘难道他和他的那头雷霆魔狼融合了?五级职阶超凡者和堪比五
　　阶的魔兽融合，将会具备多么可怕的战斗力?伊莉娜不由深吸了口气.好在她也是有一一定把握的，看了看手中带着的聚明之书，她内心放松了不少。没有多长时间伊莉娜就追进了百兽领，甚至因为避免 自己被对方发现，伊莉娜还 动用了隐形披风隐藏着自己.终于在来到百兽领的领主府时，布雷尔停了下来。
　　


第443章 德鲁伊交流协会

　　
　　来到领主府门口后，布雷尔左右看 了看，解除了自然融合. 顿时他一分为二，一 一边是人类的他自己.手中提着被捆绑的帕莎，另一边则是巨大的雷霆魔狼。”老伙计，明珠港那边多半能猜到是我抢了人，你好好在外面防守，如果有不对的情况，那就记得通知我。”布雷尔笑着对雷霆魔狼说了一声，雷霆魔狼不会说话，可仍然充满灵性地点了点头.它转过身，直接在领主府的门口卧下。
　　至于布雷尔，则是提着帕莎继续进入了领主府内部。此刻已经在半空的伊莉娜见状迅速地跟进了领主府，然后就发现布雷尔将帕莎放在了一边，开始在领主府周围布置起了仪式。这回伊莉娜也不急着去救帕莎了，因为真要对手，在面对布雷尔和雷逞魔狼的情况下，自己恐怕要动用魔罗镜，这件超凡道具的负面效果持续时间太久，持续期间容易发生意外， P所i以如果可以的话伊莉娜不愿使用。她想看看能不能用别的方法救走帕莎，当然如果实在是没办法，她还是会用魔罗镜的。在布雷尔布置仪式的时候，伊莉娜也看了看，懂得一 些炼金知识的伊莉娜， 立刻辨认出了这只是 一个警戒仪式。布雷尔表面看起来将警戒的问题都交给了雷霆魔狼，实际上自己由暗暗布置相关仪式，这是想起到第 二层的警戒
　　“还好我提前进来了，这警戒仪式即便布置了也没用。而且这种程度的进阶仪式，用画门笔的话就可以直接在仪式上开个门无声无息地出)伊莉娜看了会就判断出了情况，心底放松了不少。画门笔虽然是她早期得到的超几道具，但实际上却是高等的超凡道具，要知道当初银叶学院是由高等超凡道具形了笼罩整个学院的无形防护罩， 连那个防护罩都会被画门笔无声无息地开门，更别说眼前的仪式了。不一会儿等仪式布置完毕后，布雷尔便来到了帕莎的身边，他将帕莎带到了屋子内。伊莉娜也偷偷地跟了过来，沿途发现了不少魔兽，其中还有一 些是 堪比四级职阶超凡者的魔兽，这让她也更加不愿迅速爆发战斗，因为这可能会出现意外，即便她可以保证自己的安全，却很难说能不能保证帕莎的安全，所r以不能冒险.
　　进入屋子里后，布雷尔在一间大厅里， 将被枝条捆绑的帕莎放在一一个笼子里， 然后又在周围布置起了仪式。这还是普戒仪式，而且比外面的警戒仪式要高端不少，但因为这个 警戒仪式的布置材料更昂贵，但也因为昂贵材料少的缘故.只能布置一 一个小范围， 所以才没在之前布置。‘反正用画门笔就能解决
　　伊莉娜看了看，做出了这样的判断，因此也不慌张。既然布雷尔都布置起了这样的警戒仪式，那么,显然暂时是不会伤害帕莎的，伊莉娜就打算等布雷尔离去再偷偷救走帕莎。‘布雷尔算你好运，要不是帕莎在这， 我怕伤害到帕莎，我直接用魔罗镜弄出一堆我弄死你伊莉娜是真的对布雷尔有了杀心，这个家伙三番四次找明珠港扁烦，还对帕莎下手，虽然不明白目的是什么，但已经让她非常不高兴。
　　等到布雷尔布置完警戒仪式后，也没有去管帕莎，而是去旁边的桌子前开始了写信。伊荊娜不敢靠太近免得被察觉到，干脆便待在角落里，让自己显得无声无息的。而没有多久布雷尔也写好了信离开了这里。见状伊莉娜正打算将帕莎救走，忽然看见桌上还有一封信，好奇之下便偷偷去打开看了看.那是亚萨写给布雷尔的信。当看见信上的内容时，伊莉娜不禁皱起了眉头，完全没料到帕莎居然还卷进了一个超凡者组织的事情中，而且特殊性Y型血是什么意思呢?Y型血伊莉娜是知道的，她自己就是Y型血， 这是每年1月1日的人出生都会有的血型，血液有种神秘的力量可从当作炼金材料来使用。但什么又是特殊性呢?这应该和普通的Y型血不一样。
　　‘话说过来原来帕莎和我是同一天生日?不过生日的时候我去了古亚德纪元，都没庆祝过伊莉娜暗暗嘀咕了一声，继续在信上看了下去。德鲁伊交流协会这个超凡者组织也被伊莉娜在脑海中好好想了想可惜她在以前并没有听说过这么一个组织。不过这也不奇怪，世上大大小小的组织多的很，类似未来黎明、风暴王座、天堂议会之类的超凡组织那是全世界知名的，而不知名的还相当不少。当看到最后的时候，伊莉娜产生了一股强烈的即视感。亚萨?伊莉娜记得这个名字，当初就是这个人曾将她掳走带到了生命教派在月光海湾的驻地。后来亚萨跟当时的苏珊一场大战后，似乎已经战死了。‘这个家伙应该不是当初那个亚萨吧?应该是同名. ..可对方既然是德昌伊交流协会的会长，应该是德昌伊吧?跟当初的亚萨职阶一样?”伊莉娜有些好奇，暗暗将这个问题记在了心里。接下来伊莉娜也不浪费时间了，收起隐形披风后，转头就用画门笔打开了警戒仪式，将帕莎给救了出来。“伊莉娜?”帕莎没想到伊莉娜这么快就来了，脸上不由露出惊喜之色。虚，
　　不要说话，我们偷偷离开。伊莉娜已经拿出了消失棒，拉若帕莎快速地离开屋子，来到了领主府另一个位置，然后在第层警 戒仪式上用画门笔开了个门，轻轻松松地离开了这里。离开后使用了消夫棒，伊莉娜带着帕莎飞上了高空。飞在空中时，伊莉娜低头就看见了布雷尔正在往回走，不由暗暗一 笑，不知道对方看见刚抓来的人消失了会是什么感想?同时她发现了在布雷尔的来路上，一 一名仆人打扮的人手中拿着一封信正在远去.
　　


第444章 我的俘虏呢？

　　
　　‘这是刚才布雷尔写的信?想到之前看见亚萨回信，伊莉娜对这布雷尔写的信也有了兴致，打算去截获过来看一看里面到底写了什么内容.伊莉娜当即尾随起了那名人。没有多长的时间，这名人便来到了小镇里的邮局那边，将布雷尔的信珍而重之地交给了邮局的工作人员，0吩咐邮局的工作人员连夜送信.由于寄信人是布雷尔，邮局的人也不敢总慢，连忙将信收好准备送信。这个过程中伊莉娜无声无息地接近，趋着工作人员不注意，偷偷就把密封在一个袋子里的信件无声无息地拿了出
　　偷走信件后伊莉娜跟帕莎快速离开了邮局.“信上写了什么?”帕莎好奇地问道。伊莉娜打开信件跟帕莎一起看了起来.“尊敬的亚萨先生，
　　我的运气非常不错，成功地潜入明珠港将那名拥有特殊性Y型血的女性抓了过来，现在此人正被我关在领主府里寸这件事情，应该引起了明珠港的注意，他们应该能猜出是我动的手， 我如今的处境并不好说是否安全
　　布重尔虽然没有请求亚萨请来，但只是言辞含富而已.实际上有暗暗提示，显然他面对未知的明珠港还是有些紧
　　"帕莎， 你知道什么是特殊性Y型血么?”伊莉娜好奇地对帕莎问道.
　　特殊性Y型血的人，是在中午12点整出生的人，这样的人相比于正常的y型血人群，其血液更多 了几分特殊性能用在些特别的仪式上。由于大多数正经的仪式并不需要特殊性Y型血的缘故，帕莎平时也不会暴露自己这个秘密，免得引来什么廂烦,
　　伊莉娜明白了，也就是说帕莎的血液可能对德含伊交流协会的有用，所I以才会被盯上?“伊莉娜，我可不想变成移动的炼金材料。”帕莎有些紧张地对伊莉娜说道。“放心，布雷尔也顶多是个德昌伊而已，并不能够把我们怎么样，倒是这个亚萨先生. ...伊莉娜沉思了下说道“对方短时间内还不会来，而且即便真来了，我们也可以去佛尔斯特避开对方。能够被布雷尔这样一个五级职阶超凡者都如此郑重对待的人， 伊莉娜直觉觉得对方的实力不会低.
　　此刻布雷尔回到了领主府里.他的心情还是比较愉快的，毕竟自己完成了亚萨先生交代的事情，回头一 定也能够得到亚萨先生的称赞嘉灵， 这对于他以后的超凡之路是非常有帮助的。这时候他甚至想哼一段家乡的旋律， 不紧不慢地来到了自己的大厅里.刚来到这里他就觉得情况不对劲了。“人呢? "
　　布雷尔瞪大了眼睛.快步来到了笼子前，看着空荡荡的笼子一时间有些反应不过来。笼子还关得好好的，周围的警戒仪式也没有一丝一 毫的动静，可笼子里的人就是消失不见了，这让布雷尔有种活在梦里的感觉.
　　他连忙自己触发仪式，发现自己的警戒仪式根本没有出现漏洞，可别人又是怎么穿过他的警戒仪式带走人呢?“明珠港的动作这么快?”
　　布雷尔这时候自然明白会救走帕莎的只有明珠港的人了，只是明珠港的人反应太快，倒是让他有些措手不及.另外明珠港的动作这么快，似乎也在说明帕莎对明珠港的人来说，具备一 定的重要性。想到给亚萨的信都已经寄出去了，布雷尔顿时有些坐不住，直接走出领主府，再度融合了雷霆魔狼直奔明珠港而
　　伊莉娜去救帕莎的时候，因为情况紧急，只是披了浴巾在身上，这回夜风吹拂过来，倒也感觉有些冰凉。好在对会飞行的她来说从百兽领回明珠港也是一会儿的事情而已.回到明珠港后，伊莉娜迅速降临绯月堡.这时候在菲琳的主持下，绯月堡进入了森严的警戒之中。伊莉娜无声无息地降临下来，先是回卧房换了一身绯月小姐的装扮这才出现，取消了警戒。这样的警戒对五级职阶超凡者来说，是没有用处的。“伊莉娜，帕莎小姐，你们回来了。菲琳来看见两人，心底也松了口气.贝琪、海瑞娅、莎莉丝也跑了过来，之前的事情让她们也有 点担心。伊莉娜对着众人说道: "接 下来我们明珠港跟百兽领可能会产生不少摩擦，你们最好不要离开绯月堡，甚至不要离开我太远，知道了么?”对此众人都没有意见，没有谁会拿自己的安全开玩笑。伊莉娜倒没有打算立刻对百兽领出手，她想要再等等，等一个契机.一是等盖德伤势恢复，二是等帕莎进阶天空眷者.
　　伊莉娜想等，布雷尔却是不想让伊莉娜等。
　　‘不管你明珠港的人怎么样，都不会想到我这么快又来了吧?穿着黑色斗篷的布雷尔重新来到了明珠港。
　　看见这座城市一点都没有戒备的样子，他不由轻蔑地笑了笑，而后轻车熟路地来到了绯月堡.绯月堡里，看起来也是一片平和.‘他们一 定以为我在发现俘虏消失后，会担心不敢前来， 所以才没有防备布雷尔心底猜测着，偷偷地进入了绯月堡里。
　　这个时候他也想清楚了一件事情.觉得明珠港的实
　　力可能没有自己想象中的那么,强.因为对方如果实力足够强的话，在之前救走被自己俘虏的女士时，完全也可以对他下手，可是明珠港的人并没有这么做。
　　这是不是说明了什么呢?想到这里布雷尔也有了点信心，如今跟雷霆魔狼融合的他，自向五级职阶超凡者中无人可敌，对方又多半没有贤怎么,可能会是自己的对手?
　　


第445章 我是无敌的

　　
　　伊莉娜并没有彻底对布雷尔那边的情况放心。一对方能偷偷摸摸来一 一次， 谁知道会不会偷偷摸摸地来第二次呢?所I以为了保证大家的安全，伊莉娜将众人都集中在了自己的卧房里，顶多加一张床而已，所有人一起睡觉。就在伊莉娜想着今晚能不能好好睡时，刚躺下来的她猛然坐了起来。“怎么了，伊莉娜?"其余人纷纷朝着伊莉娜看了过来.伊莉娜眯了眯眼睛道:‘你们继 续睡觉就可以了，我出去有点事情.她知道，布雷尔最终还是来了。因为她偷渝地在其余人的住处都布置了警戒仪式，一 旦被触发，她就可以感应到，她现在就察觉到了帕莎本来的房间里，所布置的警戒仪式被触发了。虽然不敢百分百肯定是布雷尔触发的，但伊莉娜觉得多半不会错。换上衣裙后，伊莉娜在菲珊等人担心的目光注视下离开了.这时候布雷尔也知道自己被发现了，但他并不慌张，正如他自己猜测的那样，他觉得没有一个五级职阶超凡者会是自己的对手，而绯月军多半是没有贤者的。所i以布雷尔刚崔站在原地等待着，兜帽也掀开了， 夜风的吹拂下，长长的黑发在风中乱舞，让他显得格外的有气
　　布雷尔闻声转过了身来，笑着说道:”晚 上好，绯月小姐，如果可以我自然不想和明珠港作对，要知道我一开始是想要联姻的。伊莉娜顿时嘲笑了起来:” 联姻?恕我直言，你真的不配。“我不配?”布雷尔不由气笑了:“作为五级职阶超凡者里几乎无人能敌的我， 都算是不配， 那么还有谁配?“五级职阶超凡者无敌?”伊莉娜摇了摇头道:‘你太自信 了，能不能无敌这个问题，你先把我打赢了再去想吧
　　布雷尔挑了挑眉，他不相信伊莉娜看不出自己此刻的状态，居然还有信心更自己打?这应该不是莽撞，而是有底牌，但不管是H么底牌，只要对方不是贤者那自己有什么,可惧的?当下布雷尔便默默施展损藤术，旁边的树木上，枝条张牙舞爪地扑了过来，仿佛一条条灵活的游蛇般让人感觉惊
　　对此伊莉娜微微侧身便躲避了过去.布雷尔眯了眯眼睛说道:“ 都说绯月军的首领绯月小姐是一名斗者， 但身后站着五级职阶超凡者.但现在看来，传言果然不能够相信，绯月小姐原来自己就是五级职阶超凡者.“布雷尔，你敢不敢和我换个地方打。“ 伊莉娜后退了一段距离说道.“当然可以。”布雷 尔不在意地说道:、你是担心破坏这里的建筑? 我也担心呢，毕竟打败你之后，明珠港都是的，我不能提前破坏了自己的东西啊.对于布雷尔这种胜利者已经是自己的姿态，伊莉娜相当不喜欢，但她也没有多说什么，轻轻一跃便来到屋顶，然后继续朝着远处跳去。
　　她没有表现出飞行的能力，不让对方判断自己的职阶。布雷尔迅速地从后面跟了过来，短短时间里就跟着伊莉娜来到了竹山。放眼望去，夜空下竹山犹如巨大的阴影磊立在那边，给人带来了一种压迫感，夜风吹来，山中的树林发出了沙沙的声响在夜里竹山上自然也不会有人往来，这里显得格外的寂静，连虫鸣声都没有。当来到这里后，伊莉娜停下了脚步，井取出魔罗镜。跟上来的布雷尔看见伊莉娜手中多了一面镜子，不由深思了下.因为他发现那面镜子虽然不大但是也不算小巧，对方之前手中明明没有，现在却有了这种大小的镜子，那么是从哪里旱出来的?以对方的装扮来看，能放得下这面镜子的，也只有裙子底下了吧?伊莉娜可不知道布雷尔的想法，她的注意力不会这么分散，因为她知道布雷尔确实不好对付，这是个掌握了德鲁伊职阶全部能力，并且融合雷窪魔狼力量的人，所以她打算全力以赴。拿着魔罗镜的伊莉娜，没有迟疑施展了这件超凡道具，而且一下子就用了五次，使得自己的职阶瞬间降低至空.
　　变成普通人。但相应的，附近出现了五个她。六个绯月小姐打扮的伊莉娜站在那里，山风吹来，绯红色的长发共同飞扬着，黑色的裙子则仿佛与夜色融为一体
　　看见这一幕布雷尔也怔了怔，旋即笑了起来:‘"这是什么超凡道具? 看起来很不错啊，一人份的快乐转眼就能变成六人份的快乐，就是可能会让人营养跟不上。布雷尔看起来还在用言语调戏伊莉娜，实际上心底也防备了起来，表面的轻松只是为了掩饰心中的郑重而已.伊莉娜没有多话，用魔罗镜制造分身的时间是有限的，只有十分钟而已，她不能浪费时间.隶嗖!“首先是两个伊莉娜在念动力的加持下，犹如炮弹般直接飞冲而去，出现在了布雷尔的身边。就在这两个分身引起布雷尔的注意和防备时，剩余的三个分身一 个施展崔眠术，另外两个施展念动力，纷纷作用在布雷尔的身上。布雷尔一一时不查，被催眠术催眠了下，精神有刹那的恍惚，而就在这刹那两人份的念动力轰了过来，当场就落在了布雷尔的身上将布雷尔轰飞了出去。还不等布雷尔落地，先前吸引布雷尔注意力的两个分身也施展着念动力轰了过来，再度轰在布雷尔的身上，硬生生地将布雷尔轰入山壁上。
　　剧烈的撞击发出了沉闷的声响，山壁上沙石因为震动不断地滚落下来，而布雷尔撞击的位置，裂缝更是迅速地蔓延了开来一击得手， 伊莉娜分身动作不停，五人份的念动力再度同时轰击了过来，无形却又含着致命杀机。
　　


第446章 六人份的快乐

　　
　　“轰轰轰!‘又是一阵巨大的声响，被五个念动力轰击的位置剧烈爆炸，碎石横飞而出，尘烟滚滚而起，给人一种山崖要倾塌
　　布雷尔的身影被淹没在烟尘中都看不清了，但伊莉娜可以判断对方仍乃在那边，当即让分身们继续施展念动力攻击
　　几乎是在同时布重尔猛地从烟尘中冲了过来。一
　　他的体表有雷弧缠绕着，这种控制雷霆的手段并不是德告伊的能力，而是雷霆魔狼的能力，融合了雷霆魔狼的布雷尔自然也可以运用这方面的能力。伴随着划破空气的声音.一首道的雷光猛然爆发而出，分别朝着距离近的五个伊莉娜分身轰去.伊莉娜的本尊这时候没有上场，甚至在后退因此布雷尔也没有攻击伊莉娜的本尊.雷光并不能攻击到五个分身的身上，无形的念动力犹如潮流般涌动出来，使得雷霆都被扭曲了方向轰在了旁边的面上，将地面炸开了一处又一处，碎石又因此到处横飞着.这个时候布重尔的内心感觉非常吃惊。他以为分身这种东西，实力大概会比本身弱上不少，可事实上这几个分身都拥有着实打实的五级职阶超凡者实力甚至比普通五级职阶超凡者还略强一些。这样的对手一口气出现五个，这叫自己怎么面对?他固然自称贤者之下谁都不怕，可那是在建立单排的条件下，
　　看着五个伊莉娜再度冲杀过来，布雷尔心中一紧，连忙应对起来，可仍然在仿佛无处不在的念动力轰击下被轰得极其狼狈。
　　随着战斗进行了几个回合，布雷尔也发现了一个情况。他发现伊莉娜的本尊一直待在远处没有上场，这是为什么呢?不管是为什么，布雷尔这或许就是个突破点，因此又跟五个伊莉娜分身碰撞了几下后，找到个机会迅速地冲向了
　　莉娜.布雷尔的速度是非常快的，整个就仿佛一道雷光冲过去，迅速地接近伊莉娜本尊.然而伊莉娜又怎么,会不好好保护自身的情况呢?几乎是在布雷尔动身的时候，伊莉娜的本尊便漂浮了起来...有一尊分身以念动力控制了伊莉娜的本尊，让伊莉娜的本尊直接漂浮到了高空中。布雷尔固然非常强，速度也惊人，可他不会飞冲到伊莉娜本尊原本站立的位置后，布雷尔抬起头看去，只能够看见伊莉娜依然在拔高的身影，以及裙子下面宽松的裙撑和黑色的南瓜裤用念动力控制伊莉娜腾空后，并不会影响那个分身战斗，这个分身再度施展念动力攻击布雷尔，同时另外四个分身的攻击也丝毫不停。
　　念动力没有实质，根本看不见，布雷尔也只能凭借着直觉去感应念动力的位置.匆匆地躲避开念动力的攻击后，布雷尔一咬牙，施展损藤术使得附近的树木都开始疯长起来，直接交叉着形成了巨大的网，要将五个伊莉娜的分身都挡在外面。对此五个伊莉娜分身一一个点火加火焰跳跃就跳了出去，让布雷尔郁阿无比。他干脆又让藤条试图去抓住空中的伊莉娜本尊，可也被伊莉娜的分身跟阻拦了下来，分身们对本尊的保护毫无疑问会是最严格的。‘怎么会这样?现在的情况跟我想的完全不一样，这不是我想象的过程!布重尔无法接受现在的结果，因为从目前的情况来看，他根本就不会是对手，甚至继续下去的话自2还会丢了性
　　想到这里布雷尔已经有了退缩的打算，目光四处转了转之后，便猛地胡着百兽领的方向逃去。只要逃过这一劫布雷尔相信最后的胜利者仍然会是自己.因为他已经给亚萨先生写信了，亚萨先生这位贤者不久后便会来到百兽领，到时候明珠港拿什么去抵抗?当然前提是自己能跑掉!
　　对于布雷尔的想法，伊莉娜可以想象，她也一直防备着布雷尔逃跑，毕竟这样一个难缠的家 伙如果跑掉的话，无疑会给自己带来极大的麻烦。她不能让人跑掉，必须要杀掉!
　　战斗再度爆发了出来，而布雷尔也是拿出了自己的超凡道具拼命搏斗，可他真的不是对手。五个伊莉娜的分身都具备伊莉娜全盛时期的时候，此刻即便不用超凡道具，加起来打布雷尔也跟玩似的。甚至伊莉娜分身们同时控制布雷尔本身，将布雷尔的身体带到空中又砸下来，用这种方法转眼就打得布雷尔头破
　　结果已经注定了。这一夜，明珠港和百曾领里靠近竹山的居民们都心惊胆颤的，他们不知道发生了什么，只知道竹山的方向时不时会传来极大的轰鸣声。两边的居民都第一时间报案了，明珠港和百兽领的土兵分别来到竹山附近后，却也不敢接近，因为那种层次的战斗动静，他们知道自己接近了没有用。明珠港里，菲琳等人也赶了过来，她们第一时间就猜出了竹山中的战斗到底源自什么，心底不免有了一些担心，可即便再担心，她们如今也只能够等待了.战斗已经接近十分钟了，毕竟明珠港那边菲琳等人都收到了信息并赶来，这本就需要不少时间。这个时候，布雷尔的情况自然不容乐观.他已经被硬生生地打出了融合状态，重新变成了原本的他和雷霆魔狼。这种情况下的布雷尔显然比融合状态下的他弱了不少，因此被五个伊莉娜轰击了没几下就当场昏迷
　　了过去，反倒是雷霆魔狼让几个伊莉娜分身费了好一番手段。最终分身1]干脆合理，一人控制雷霆魔狼一部分躯体， 将雷霆魔狼直接带到数干米的高空上，再给对方一个自由
　　于是伴随着“轰隆”一 声， 雷霆魔狼当场就摔成了重伤.
　　只能说魔曾的体质根本不是人类能够比的，雷霆魔狼依然还活着，但遭到如此重创的它，即便活着也改变不了什
　　


第447章 柔弱的伊莉娜

　　
　　伊莉娜的分身们再度展开猛攻，这回没用多长时间就解决了战斗。一
　　伴随着最后的一声悲吼，雷霆魔狼庞大的身躯倒了下来。成功解决雷霆魔狼后，分身们又迅速地来到了昏迷的布雷尔身边。看着昏迷中的布雷尔，伊莉娜分身也足够果断.根本没打算给对方机会，抬手就把对方给斩杀在了眼前。‘之前在空中的时候，似乎看见有军队集结在竹山外一一.伊莉娜想到了这种事，于是也没让分身们亲自去收集战利品，而是让一个分身去了竹山外面交代情况，让菲琳等人来处理后续的事情。她自己不能给太多人看见，否则别人看见绯月小姐出现了六个，岂不是容易暴露她的底牌?就这样伊莉娜自己先回到了绯月堡，刚回来就因为时间到了的缘故，她的五个分身纷纷消夫，只剩下她自己一副柔软的样子站在夜风中。没有了实力的她看起来确实变得柔弱了不少，这让她自己都没有安全感。在绯月堡没有等多久，大部分人就回来了，但不包含帕莎。菲琳告诉伊莉娜，帕莎在肢解雷霆魔狼，会晚一点回来。雷霆魔狼作为堪比五级职阶超凡者的魔兽，身上许多部位都可以成为珍贵的炼金材料，可以算一大笔的财富.但这么大的魔狼运送回来的话，可能会在沿途引起太大的关注， 所以帕莎干脆就在竹山上开始肢解雷霆魔狼，准备将其化作一份份材料再运送回来。至于布雷尔本身就没什么价值了，倒是他身上有两件超凡道具，被交给了菲琳保管。眼看菲珊将两件超凡道具递过来，伊莉娜罢手台:“这两件 你自己用吧.这两件超凡道具的负面效果应该不算大，这是伊莉娜通过自己的经验判断的，所i以让人用也没有关系。更重要的是如今是普通人的她，没有超凡之力， 无法用黎明之书了。这回除了聚明之书，魔罗镜也在伊莉娜的手中拿着呢，她暂时无法储存超凡道具了。一个小时后，帕莎也回来了，带来了雷霆魔狼的身体材料，填满了绯月堡的一个仓库。可以说雷霆魔狼身体上各种材料的价值，比一件高等超凡道具还要高，这样的收获让伊莉娜的心情也变得好了不
　　这场竞争，她是胜利者.
　　伊莉娜可不会忘记自己看见的信上内容，知道德鲁伊交流协会的会长亚萨正在接近，那是个布雷尔都需要以客气口吻对话的人，实力是贤者的可能生非常高。更何况施展了魔罗镜五次后，伊莉娜的实力已经变成了普通人，明天才会恢夏成一级职阶超凡者，后天是二级职n超凡者， 要按照这个顺序慢慢恢复到五级职阶的地步。也就是说这几天的时间里，她是非常脆弱的，别说是亚萨了，再来一个布雷尔她都是绝对吃不消的。所以为了保险起见，伊莉娜觉得按下来的几天，自己还是去佛尔斯特避避好了，只要在佛尔斯特，自己的安全将会有最大的保障。伊莉娜对一个个女孩的名字喊了一声，见众人看了过来，便直接说道:’我想现在就去佛尔斯特。众女孩听见伊莉娜的话不由怔了怔，不明白伊莉娜这是做什么。伊莉娜当下也解释了下，她没有隐瞒自己已经变成普通人的事实，眼前的几个女孩子都是信得过的，说出这种事还是没什么问题的。“你变成了普通人?”菲琳还是有些惊讶，随后也有些庆幸:“还 好再过段时间就能够恢复，并不是大问题。其余人在了解到情况后，倒是对魔罗镜感到了惊叹，觉得这么，逆天的一件超凡道具，即便让人的实力会暂时倒退也没有关系，毕竟关键时刻能够发挥出的作用太大了。大家都没有意见后，伊莉娜打算立刻动身离开，失去了自身的实力后，她就很没有安全感。然后伊莉娜把卡尔叫了过来，表示让卡尔负责接下来几天里明珠港的治安，不了解情况的卡尔对这位绯月小姐的命令自然不会有任何的意见。“绯月小姐的命令，比我的性命都要重要，我一 一定会维持好明珠港的一切秩序!”卡尔掷地有声地给了回应。完成这些后，伊莉娜就带着众人乘着马车来到了港口，然后乘着船前往精灵王庭的海上位置，等到了固定地点后会在那里下海。这个过程并不算特别的漫长，仅仅是一 个小时她们就来到了 目的地，然后服用下水下呼吸药水等各种相关的药水便没入了月光海里。佛尔斯特虽然因为身在海底，没有阳光，但还是可以用钟表怀表等表来区分白昼黑夜，因此作息还是非常规律的跟陆地上的情况差不多.这个时候已经是晚间十点多了，佛尔斯特这座 森林之城里，倒也没有白天热闹， 不过虽然没有白天热阉，佛尔斯特的夜晚也仍然显得繁华，至少是比明珠港 繁华不少的，几乎能追上塞拉菲特夜晚的繁华程度。由于佛尔斯特任何人的出入都需要登记，因此伊荊娜等人的到来，立刻传递到了洛梨儿那里。毕竟伊莉娜的身份是不同的，到处都有传闻她跟洛梨儿的关系不简单.... ..当然这时候，伊莉娜已经用药水把染的头发洗了回来，重新变成了那个有着银白色长发的可爱女孩子。伊莉娜先是去了一趟洛梨儿那里，交代了一下自己这边的情况。至于菲琳等人，则是去了卡萝拉的住处暂时住在那里，毕竟卡萝拉的房子足够大，这是她在古亚德纪元留下的财
　　卡萝安也和卡萝拉住在了一 .起，两姐妹虽然没咴复当初在古亚德纪元的关系，但至少关系在如今也显得不错了。至于梅梅达则把两姐妹隔壁的别墅买了下来，开始在佛尔斯特定居.
　　


第448章 相拥而眠

　　
　　夜深了，伊莉娜也从洛梨儿那出来了。她知道菲琳等人已经去了卡萝拉的住处，因此也快速赶了过去。卡萝拉的住处距离王宫并不算远，地段相当的不错，是一栋五层高的树屋，外形就如同一棵大树，还盛开着枝娅绿叶葱葱。树根位置就是大门了，伊莉娜过来敲了敲门，就被迎了进去.”伊莉娜你来了。“卡萝拉对伊莉娜招了招手并笑着道:“我已经给你安排好了房间.“我们有段时间没见了呢， 卡萝拉。” 伊莉娜笑着伸出手操了探卡萝拉金色的松软头发。卡萝拉也很享受伊莉娜的抚摸，眯着眼笑了笑后，就把伊莉娜带到了五楼，井告诉了伊莉娜她的房间在什么位置
　　伊莉娜表示了解后，卡萝拉便打着哈欠走了。今天已经挺晚了，她准备去睡觉.而就在卡萝拉离开没多久，一道身影出现在了伊莉娜的身边。这道突如其来的身影把伊莉娜吓了一跳，疑惑地抬头看去，才发现来人是卡萝安。卡萝安作为卡萝拉的姐姐，外貌和卡萝拉也有几分相似，且都是金发碧眼的精灵，不熟悉的人看见她们可能还会把两姐妹搞混。“伊莉娜，我告诉你，虽然你也是女孩子，但你不要随随便便摸卡萝拉的头，知道了么?”卡萝安压低声音对伊莉娜说道。伊荊娜...
　　一时间伊莉娜不明白卡萝安的意思，眼中有些茫然一一 ..她并不知道在古亚德纪元时，卡萝安是一个妹控。卡萝安也没有过多的解释，说完这句话轻哼了一声就离去了.看着卡萝安离开，伊莉娜撇了撇嘴.“不让我摸卡萝拉的头?等我实力恢复，我把你们两个一起摸!伊莉娜在这方面可不会选择委曲求全，当然在实力没有恢复前，自己还是低调一点。打开自己的房间看了看，伊莉娜果断关门走开.看的出来卡萝拉是给每个人都安排了房间，但这不是伊莉娜隐意看见的，没有女孩子相伴的夜晚，还有睡眠的意义吗?当然没有!于是伊莉娜打开了隔壁的房间。“呼呼贝琪躺在床上呼呼大睡。见对方已经睡着了，伊莉娜也不好叫醒对方，可她直接过去跟对方睡的话，是不会有同眠经验的，她必须要让目标知道自己会一起睡，才能获得同眠经验。伊莉娜关上门换下一个房间。“伊莉娜，伊莉娜.海瑞娅躺在床上，怀里抱着个布娃娃，没抱布娃娃的那只手本能地抬起来拍打在布娃娃的屁股上.看见这一幕伊莉娜脸色一一黑，海瑞娅这是在梦里欺负自己?‘如果实力还在，我就能用美梦编织偷看一下她在做什么梦，然后再进行改变了，可惜啊伊莉娜无奈摇头，关上门又换下一间。“我是天空眷者了，我是天空眷者了帕莎躺在床上，露出了一个傻笑。伊莉娜听得无语，看样子帕莎对进阶的事情确实是非常在意的，不过随着自己实力的暂时消失，这几天是帮不了对方了。伊莉娜关门继续去下一间。这是猫女莎莉丝的房间，猫女真是一如既往的乖巧，睡觉时也没有梦话，伊莉娜看了眼便决定不打扰对方.再下一个房间。"你干什么?“伊莉娜刚推门进来，衣服脱到一半的卡萝安就瞪大了眼睛。“走错了。“伊莉娜直接关门走人。如今变成了普通人的她面对卡萝安时，只能暂时选择从心。再下面的房间是卡萝拉的房间，刚刚离开的卡萝拉也已经睡着了，睡脸看起来很甜美。最后伊莉娜打开了菲琳的房间。此刻菲琳正坐在床上，看着窗外的风景，从那里可以看见如今佛尔斯特的天空，那里是鱼群在来回地游动着，一个个鱼泡泡翻滚着， 加上佛尔斯特这座森林之城的特殊风貌，使得她一 时间有种置身童话世界里的感觉.听见开门的声音，菲琳转头看了过来，温柔地笑了笑:主人你来了? ”"你知道我要来?”伊莉娜有些惊讶。惊讶归惊讶，她还是直接进了门，并关上门反锁。菲琳捋了捋自己绯红色的长发说道:“主人你如今每天睡觉， 都有女孩子陪同不是么?今夜应该也不会例外吧?
　　闻言伊莉娜不免有些尴尬。这样的话说出来，为什么,有种她是变态的感觉呢?她不是这样的人!伊莉娜当即岔开话题:” 夜已经深了，我们也不用多说了，先睡觉吧。她说着直接钻进了被窝。彼窝里暧洋洋的，都是菲琳的温度，让刚进来的伊莉娜也感觉非常的舒适。“睡觉要换睡裙。菲琳是个讲究的人，当即侧过身子，主动帮伊莉娜脱起了裙子.对此伊莉娜也习惯了，张开双手任由菲琳在自己的身上摆弄。该脱的脱完后，菲琳又让伊莉娜穿上一件粉色的睡裙，两个人这才相拥而眠。
　　3月10日.这一天伊莉娜是被菲琳叫醒的，迷迷糊糊睁开双眼后，伊莉娜看了看窗外天色，又闭上了眼睛用含糊不清的娇软声道: “天还没亮嘛菲琳无奈地说道:” 这里是佛尔斯特，天当然不会亮的，但是已经早上了。伊莉娜被菲琳推了推，最终还是勉强睁开了眼睛，并抬起双手舒活了一下筋骨.然后她发现跟过去一样，睡裙的裙摆位置又到了小腹位置，也不知道穿睡裙睡觉有什么必要，1但偏偏这是各地都有的一种习惯风俗。接下来伊莉娜在菲琳的服侍”下起床完成了洗漱，井去享用了早餐。'在没有
　　实力时，也没有什么,事情可以干了，那么等会我就先去把今天的经验给刷到手吧”伊莉娜在享用早餐时想了想这个问题。另外餐桌上卡萝拉告诉伊莉娜: "伊莉娜， 西维亚就快回来了，她应该要完成这次的任务了，然后就可以换取材料晋升为元素使了。
　　


第449章 海瑞娅的反击

　　
　　听见西维亚要回来，伊莉娜还是很高兴的。当然更高兴的还是帕莎，毕竟她和西维亚本就熟悉，而且也很很长的时间没有见过了，自然迫切地想要跟对方相
　　不过想到对方即将进阶元素使.帕莎的内心就不免有一 一种紧迫感，心知自己也得尽快进阶才行。
　　用完早餐后，伊莉娜看了会佛尔斯特早报，眼见没有什么有价值的信息，也感觉有点无聊了。“要不我先把今天的经验刷了吧:伊莉娜心想着.这个时候卡萝拉已经去书店了，卡萝安也去处理公事了，猫女莎莉丝则跟着卡萝拉去了书后要看看自己的猫女朋支们. 剩余的人倒还留着.伊莉娜看了看其余人的位置，发现海瑞娅此刻应该一个人待在房间里，当下便径直朝海瑞娅的房间走了过去。来到海瑞娅的房门外，伊莉娜正想开门，结果门就先打开了，海瑞娅似乎正准备出来.见到外面的伊莉娜，海瑞娅顿时露出了警惕之色:‘你想干什么?”对于伊莉娜，海瑞娅还是有些害怕的，毕竟对方时不时就会对她做出一些奇怪的事情，让她自然有些退缩.伊莉娜嬉笑了下道:。我还能来 做什么呢?这时候伊莉娜想到了昨晚看见的事，海瑞娅似乎在梦里欺负自己?
　　想到这里伊莉娜当即也不客气，上前就拉 住海瑞娅想要把海瑞娅给拉进房间里，结果拉了拉，却是没有拉动。伊莉娜一怔，然后想起来了，自己现在变成普通人了。海瑞娅也是一怔，她还以为自己会遭遇跟前些天一样的事情， 但看伊前娜没有拉动自己. 她也想起了伊莉娜情况
　　一想到如今的伊莉娜已经是普通人，作为感灵师的海瑞娅眼睛猛然一亮露出了不怀好意的神色盯住了伊莉娜。“一直都是你欺负我，今天该轮到我了!海瑞娅一把抓住了伊莉娜的双手.
　　伊莉娜顿时瞪大了眼睛，对于这样的反转情况一 一时间不能接受.“等等，海瑞娅你想做什么?你这是想欺我如今变成了普通人?你不要忘记了，再过几天我就能够恢复过来。伊莉娜连忙说道.海瑞娅自然知道伊莉娜再过几天就能恢复过来，可那又怎么样?反正不管怎么样，自己都会被伊莉娜欺负，与其这样不如先报复回来，几天后即便被伊莉娜更变本加厉地欺负，自己也起码报复过了.想到这里海瑞娅一句废话都不说，硬生生地把伊莉娜拖进了自己的房间里反锁了门. “海瑞娅，...0唔唔伊莉娜本还想说些什么，但海瑞娅直接手捂住 了她的嘴巴，继续拖着她将她拖到了床上。这时候海瑞娅也回想起了伊莉娜平时对自己做的事情，直接将伊莉娜强行抱在怀里，然后在伊莉娜的头 上随意地操了进来。
　　伊莉娜平时这么做是为了刷摸头经验，而海瑞娅就是纯粹的学伊莉娜。不过摸着伊莉娜银白色的头发时，海瑞娅也莫名地觉得做这种事情非常的让人舒畅。这个过程中伊莉娜也一直在抵抗，可是并没有什么用，变成普通人的她被海瑞娅这名二级职阶超凡者压制得死死根本改变不了什么。这个时候伊莉娜也知道了平时海瑞娅面对自己时是什么感觉了。摸头、握手、 拥抱，平时伊莉娜会对海瑞娅做的事情，被海瑞娅全部做了回来。而完成这些事情后，海瑞娅仍然不满足。
　　她看着伊莉娜，眼神变得颇为危险，让人有种不安的感觉。
　　伊荊娜正被海瑞娅抱着，当即激烈地挣扎了起来。“你挣扎啊，你挣扎啊，你再怎么挣扎都没有用的。”海瑞娅兴奋得脸色都泛红了。“海瑞娅，你不为以后考虑了么?”伊莉娜试图说服对方不要做什么奇怪的事情。“以后?我还考虑以后做什么?我只考虑现在!”海瑞娅今天也是豁出去了。她知道自己这么做日后肯定会被狠狠欺负，但是她不管了，她要把以前受欺负的账都算清楚，一一定 要给伊莉娜一个难忘的记忆.海瑞娅话说着，还捏了捏伊莉娜的脸蛋。伊莉娜真的快气哭了，早知道会这样她今天绝对不会来海瑞娅这边。
　　明珠港。
　　绯月堡里依然有绯月军来回巡逻着，绯月军门也知道盖德是伊莉娜救回来的人，因此对于他的出现倒也不奇怪。不过得到消息后，卡尔还是迅速赶到了盖德这边。“盖德先生， 你酲了。”卡尔客气地打了声招呼盖德笑着点点头，他也知道卡尔是那位绯月小姐的手下。卡尔也不浪费时间，直接说起了正事:“盖德先生， 昨天由于你睡得早，且大家不想打抗你，F所i以有些事情 你不道，将由我今天开始告诉你“什么事情?”盖德好奇地问道。“在昨天晚上我们明珠港和百兽领已经发生了冲突，我们成功击杀百兽领的布雷尔 .巴克，也就是说麻烦暂时解除了。“卡尔回答道。盖德听得一脸发懵.他还在等着自己伤势恢复，到时候联合绯月军这边的五级职阶超凡者一起对付布雷 尔的，结果布雷尔已经完蛋了
　　他作为跟布雷尔交锋过的人，自然知道布雷尔有多么难缠多么厉害，可绯月军的人原来更加厉害么?想到这里盖德下意识吞了口唾
　　沫。卡尔继续说道“由于敌人已经解决， 所以绯月小姐有让我转告盖德先生你，表示盖德先生你虽然伤势没有彻底复，但因为不会再遇上布雷尔这样的敌人，接下来我们也不会有什么合作，所以盖德先生你已经可以自行离去。对此盖德也不算意外，在这样的情况下，确实可以直接走人了，只是这件事自己并没有出力，还接受了绯月军的疗，让他有点不好意思。
　　


第450章 爱上不该爱的人

　　
　　盖德觉得自己确实该早点离开了，不能再留下来麻烦绯月军的人。六想到这里盖德又问首:“帕莎呢? 如果没意外的话，我会和帕莎在今天就离开。“帕莎小姐有留下一封信给你。”卡尔递过来了一封信.
　　这样的举动让盖德有些不明所以，不知道对方留信做什么。虽然疑惑，但盖德还是拿过信打开看了看.”尊敬的盖德先生:很遗憾我不能跟你回去了，因为我发现了值得我陪伴的人，值得我留恋的人，我实在无法舍下她回塞拉菲特，我愿意留下来与她相伴.看到这里时盖德就愣住了。话说的，怎么让他感觉那么古怪呢?他继续看下去。
　　“原谅我爱上了一个不该爱的人，可她是那样的美丽，那样的动人，那样的令我心颤，我感觉如果没有她的话，我的生活都将变成一片灰暗， 再看不见色彩看到这盖德使劲操了揉脑袋他觉得自己得好好把一捋。帕莎是女士，帕莎信中所指的人也应该是女士，作为女士的帕莎爱上了另一名女士?这算什么事?
　　盖德继续看下去，只见帕莎在信中说了许多爱上对方的话语，并用众多的措辞表示自己实在无法离开对方，必须留下来。
　　最后帕莎信中说道:“盖 德先生，非常抱歉，如果有机会的话我还是会回神秘局的，但至少目前我舍不得离去,所i以只能请你自己回去了一 一曾经的神秘局成员帕莎:坎蒂丝。盖德有点不能接受，自己的得力手下就这么没了?帕莎自然不是真的爱上谁了，纯科是想要把盖德弄走而已，所以就故意把情况说的严重点把自己形容成陷入爱青旋涡的人，一般来说这样的人也是最难劝的，这是想要i让盖德知难而退，让盖德别来劝说自己.这时候卡尔又对盖德问道: "盖德先生， 你要离去了么?在什么时候离去呢?盖德脸色一黑:“不走了， 我不走了。
　　卡尔自然不会知道信中写了什么内容，但眼见盖德要留下来，他也不好多说什么，毕竟他没资格决定这种事情。盖德也没有过多的解释，而他之所以没有如帕莎所愿离开，是想要亲眼见到帕莎询问情况，他不想因为一 一封信就出决定，万一这封信不是帕莎写的呢?
　　伊莉娜手脚发软地从海瑞娅的房间里出来了。她决定了，等她恢复力量，一定要让海瑞娅品尝一下什么 叫4做报复，一 定要让对方明白自己是万万不能得罪的。至于今天.明....只能低调，低调。“晚上我再来找你啊。” 房间里传出海瑞娅的声音.伊莉娜脸色一变，连忙加快脚步拉开了距离。由于她在海瑞娅那边待了好一会儿出来后竟得知菲琳、贝琪、帕莎竟都外出逛街去了，这让她心底不由一惊，因为这代表屋子里只剩下她和海瑞娅两人了.当下伊莉娜也选择了出门，她直接去了卡萝拉的书店，只有那边大概能让她安心，毕竟善良的卡萝拉怎么都不会
　　不过来到这里时伊莉娜看见了梅梅达。
　　梅梅达的出现倒也不会让人感觉多么意外，只是如今失去力量的伊莉娜在看见梅梅达时，下意识有一定的退缩。梅梅达会读心能力啊，原本的我还能够抵抗，但如今的我根本无法抵抗... .不过洛梨儿似乎跟我说过，为了限
　　想到后面尹莉娜也放心了下来，既然悟梅达无法动用读心能力，那么就不会有什么事了。“梧梅达女士，上午好.”伊莉娜来到门口打了声招呼，顺口问首:“为什么不进去?
　　梅梅达依然穿戴得充满了贵妇的感觉，宽大的裙摆衬托出了她雍容华贵的气质，只是她却仍然带着几分忧愁。“卡萝拉说我的存在打抗到她做生意了，不让我进去。”梧梅达叹息着说道.闻言伊莉娜倒是觉得梅梅达改变了不少。如果是在过去的话，梅梅达才不会管卡萝拉是什么想法，就会粘着 卡萝拉，如今却会因为卡萝拉的话语主动来到
　　当下伊莉娜就安慰了梅梅达几句。悟悟达闻声笑了笑道” 伊莉娜小姐，我在这佛尔斯特也没几个熟人，搬过来后倒也挺寂實的，难得看见了你，你愿不愿意去我那边聊聊?
　　“当然没问题。 ”伊莉娜欣然答应了下来。她打算好跟梅梅达处好关系。毕竟梅梅达可是五级职阶超凡者，如果有必要的话，她不介意请对方帮自2一些忙。
　　这不同于找洛梨儿帮忙，洛梨儿这边本就人手不足，她不好意思开口，而梅梅达就不一样了，梅梅达本身就不会帮精灵王庭做事，每天就是闲着，找对方的话伊莉娜没有心理负担。没多久伊莉娜就来到了将梅达的住处。梅梅达的住处就在卡萝拉的住处隔壁，所以也不会再是天龙岛上时那座豪华的屋子，而是一 座常见的多层树屋而
　　将伊莉娜请入客厅后，梅梅达让女仆们给伊莉娜倒了咖啡。梅梅达过来了，自然也带来了不少女仆负责起居，些女仆准备了咖啡后便退走了,没有打算听伊莉娜和梅梅达的对话。“伊莉娜小姐最近有做些什么呢?”梧梅达好奇地问道.伊莉娜暂时没打算把绯月小姐就是自己的事情说出来，
　　便告诉对方自己在努力修炼。这让梧悟达反而露出了欣赏之色:” 我看你年纪也不大，却已经是五级职阶超凡者，可见你平时的修炼确实非常
　　“我十六岁了。”伊莉娜笑着回答。同时她也觉得自己确实很努力修炼，每天都有努力刷满经验呢。“才十六岁一....我是你这个年纪时，还什么都不懂呢。”梅梅达一时间都有些唏嘘了，似乎回忆起了自己的青
　　


第451章 你是不是带着记录者？

　　
　　接下来两人就闲聊了起来。看聊着聊着，梅梅达就莫名觉得看伊莉娜越看越舒服，干脆就坐在了伊丽娜的身边。因为两人都是女性的缘故，一 一开始伊莉娜也没在意这个问题，可随着梅梅达抓住自己的手，她就感觉情况有点不对劲了。在伊莉娜的印象中，梅梅达是个雍容华贵的女士，充满了成熟的感觉。这样一一个人， 怎么会有这么 轻浮的举动呢?伊莉娜试图把手收回来，可却失败了，因为对方抓得非常紧，如今已经是普通人的她，又如何抵挡对方一位五级职阶超凡者的力量?“梅梅达女士?”伊莉娜试探着问了一句。“嗯?怎么了伊莉娜?“梅梅达身子贴着伊莉娜问道.“你.一一一 .是不是带着记录者?伊莉娜的思路倒是转得非常快，眼见梅梅达举止不够寻常，便怀疑是不是记2录者造成的负面效果。这件超凡道具，负面效果就是会让人对同性产生别样的好感。梅梅达有些惊讶地道:” 伊莉娜你怎么知道的?之前我打算带着记录者去卡萝拉那里，跟卡萝拉记录一些 美好的
　　面，可惜她没有答应。说话的时候，梅梅达本能地捏了捏伊莉娜的小手。伊莉娜无奈地说道:”梅梅达女士， 你知道么?你现在正在被记录者的负面效果影响。“负面效果么?可是，我更相信这是我自己的感觉.梅梅达不为所动，双手开始将伊莉娜牢牢地抱在了怀里。“等等， 梅梅达女士，不要这样。”伊莉娜开始有了明显的挣扎。但是并没有什么用。窗户打开着，风不断吹来，将窗外柑橘味的气息吹到了客厅里。
　　不久之后，伊莉娜四肢发软地从梅梅达的屋子里出来。梅梅达倒没有真的把她怎么样，反正过线的内容并没有发生，但依然让伊莉娜挣扎得比较累。变成普通人后，伊莉娜的力气变小了不少，耐力自然也是如此，因此短短时间的挣扎，却凸显出了她的柔弱，让她有些气喘吁吁的。“在实力恢复前，还是尽量不要再和梅梅达见面了伊莉娜已经知道梅梅达最近一直带着记录者，目的就是为了随时记录下跟卡萝拉的画面，也就是说对方会一直被记录者的负面效果影响。
　　也不知道照顾梅梅达起居的女仆们有没有发现自己照顾的人变得奇怪了。怀揣着各种念头，伊莉娜重新来到了卡萝拉书店。见到乖巧的卡萝拉和莎莉丝时，伊莉娜简直有种热泪盈旺的冲动了，面对这样两个女孩子，自己肯定不用再被欺负了而且. ..终于可以刷经验了!跟两人打了招呼后，伊莉娜就招了招手:“莎莉丝， 来一下。猫女莎莉丝最是乖巧了，闻言便点着脑袋从伊莉娜的身后跟了过来，然后被伊莉娜带到了卡萝拉书店的一间房间
　　房间里没有人。
　　伊莉娜拉了张椅子坐上，然后把莎莉丝拉到了自己的怀疑，开始操起了脑袋。莎莉丝神色不变。作为一名经验丰富的经验姬，她虽然不理解伊莉娜在做什么，但伊莉娜曾经很多次对她做过这样的事情，她已经习惯了，因此也就让伊莉娜随便来。
　　..中午的时候，伊莉娜回到了 卡萝拉的住处。
　　这个时间菲琳三人都已经回来了，有三人在的情况下，伊莉娜也不怕海瑞娅能把自己怎样，所以还是很放心的。菲琳， 你们上午出去玩怎么不叫上我一 起?”伊莉娜连忙凑到了刚回来的菲琳身边。“因为主人你名气太大了，我们怕出去的时候会被围观。”菲琳非常实诚地回答道。这倒是真的，血腥百合伊莉娜的名气还是非常大的，她的外貌自然也就不再是秘密了，如今佛尔斯特的人基本都能认出她来。"对了。”菲琳似乎想到了什么:“之前我听帕莎说西维亚回来了， 这也是主人你认识的女孩子吧?’伊莉娜眼睛一亮:、‘西维亚回来了么? ”菲琳点了点头: "据说西维亚小姐等会就会来这边， 主人你等着就可以了。听见西维亚回来的消息伊莉娜还是比较高兴的，这代表西维亚终于完成了任务，也代表对方可以进阶为五级职阶元素使了。另外伊莉娜也是来了佛尔斯特才知道，原来一直待在 佛尔斯特的海达妮这次也跟西维亚一起去做任务了， 西维亚回来的话，那么海达妮也应该回来了.当下伊莉娜也有些期待，坐在客厅的沙发上悠然地等待着。这时候回来的西维亚自然不会第一时间过来，而是会去洛梨儿那边用积累的功劳换取自己进阶仪式所需要的东西
　　因此伊莉娜也是等了好一会儿西维亚才过来。
　　西维亚已经换了休闲的衣裙，兴高采烈地来到了大厅里。当看见伊莉娜时，西维亚当即挥挥手打了声招呼:”伊莉娜。“西维亚!”伊莉娜也挥了挥手。西维亚小跑了过来，而后露出了一个坏笑说道:。 伊莉娜，我听说你被超凡道具的负面效果影响，如今只是个普通人了?“伊莉娜本来打算站起来拥抱一下西维亚，但一 站起来就听见西维亚这句话，顿时有种不好的预感。“西维亚， 你想干什么?”伊莉娜警惕地后退了一步。”我还能干嘛呢?西维亚直接扑了过来，抓住伊莉娜就瘙痒，手指灵巧地在伊莉娜的腋下划过，
　　强烈的刺激感让伊莉娜忍不住叫了来，不停地挣扎着.“西维亚，你不怕我恢复后报复你么?”伊莉娜一边叫着一边说道.“我已经是元素使了，我不怕你报复。“西维亚哈哈一笑，对自己相当的自信.好半天西维亚才松开手。伊莉娜一副彼玩坏的样子瘫倒在沙发上。同是五级职阶超凡者不怕我报复?你等着，等我变成贤者，我让你求饶!伊莉娜暗暗在心底说狠话。
　　


第452章 输了的话

　　
　　海达妮没有和西维亚一起过来，她也不知道是不是记l忆恢复得越来越多的缘故，性格也变得愈发宁静孤僻，开始很少与人接触了。西维亚来了之后，其余人则听闻消息纷纷赶了出来。也不是所有人以前都认识西维亚的，但这既然是伊莉娜的朋友，大家也会给予友善的态度。不过毕竟不熟的话，一开始也不会有太多的话题， 因此众人客套过后，也就各自做各自的事情了，大厅里只剩下伊莉娜、西维亚、帕莎。帕莎跟西维亚叙日了几句后，对西维亚已经是元素使的事情表示了羡慕，而后又说道:“实际 上我也快成为天空眷者了，只是可惜伊莉娜出了问题，这几天不能再进行进阶仪式了.“天空眷者的进阶仪式么一一一西维亚想”了想就知道了是什么仪式。当初洛梨儿告诉苏珊苦修土之外所有职阶的进阶仪式时，西维亚也是在场的，所有这方面的事情她也知道.回想起天空眷者的进阶仪式后，西维亚不由说道:“这个要从高空坠落很多次啊， 帕莎你就不怕吃不消么?”“没事，伊莉娜会保护我的。”帕莎很放心地说道。“那也是. .不过话说回来，我也具备飞行的能力，要不要这几天由我来帮你?”西维亚想 了想又对帕莎说道。
　　“哦?也不是不行。”帕莎顿时有些心动了。元素使的前置职阶是魔导师，而魔导师这个职阶就具备一一个叫做飞行的能力，确实可以飞上高空，带一个人的话也是完全没问题。
　　西维亚和帕莎顿时疑惑地看了过来。”你们并不知道一个人在高空坠落的时候，人也会面临极大的压力，这些压力可能会对自身造成极大的伤害
　　伊莉娜说了一 一大通话语，可西维亚和帕莎还是一一脸茫然。末了伊莉娜最后道:‘实际 上帕莎之前每次坠落时，我都有用念动力暗暗保护的，所以可以让帕莎免受很大的伤害。尤其是落地前的猛然静止， 正常物体会承受不住的，但我用念动力将这些问题都解决掉了“虽然还是不太明白，但西维亚和帕莎明白了，那就是没有念动力的情况下，真让帕莎从高空坠落会相当的要命，尤其是西维亚没法很好地让帕莎停止下来。仔细想想西维亚也不免有些心有余悸:‘我还 没试过高空坠落，还真不知道会有这种情况。帕莎也有点后怕:“我虽然试过高空坠落， 但没有伊莉娜保护的高空坠落却没有试过， 原来差别会那么,大的么?
　　接下来几人就没有再讨论这种严肃的事情，开始聊起了日常，尤其是在回忆过去的事情。回忆过去的时候，伊莉娜就遭到了西维亚和帕莎的一致讨伐，认为过去的伊莉娜明明具备着强大的实力，却装成一个柔弱的女孩子。对此伊莉娜确实有些不好意思，但还是厚着脸皮道:‘我看 起来确实很柔弱啊。”你现在确实很柔弱呢，帕莎我们要不要欺负她?“西维亚又露出了坏笑。闻言帕莎也是晶蠢欲动。“帕莎你不要忘记了你的进阶仪式还要指望我呢。”伊莉娜一句话立刻让帕莎區旗息鼓了.西维亚倒是无所畏惧，还想要对伊莉娜上下其手的样子.伊莉娜只得警告道:‘‘西维亚你不要乱 来啊，我告诉你我很快就可以成为贤者的。西维亚对此根本不相信，还笑了起来:你以为你是苏珊， 只要完成进阶仪式就能够进阶么?我觉得我会比你更先成为贤者。“_个一一一不，两个月内，我就能成为贤者。”伊莉娜非常肯定地说道，她虽然这个月就能够刷满一一万经验开启掌控者的进阶仪式，但完成进阶仪式要多长时间不好确定，所I以最终还是保守估算为两个月内。但即便如此西维亚也不相信:“两个月内不可能， 你成为五级职阶超凡者才多久?””你可能不明白什么,叫4做天才，对我来说这并不是什么不可能的事情。”伊莉娜对自己非常自信.“不可能不可能。” 西维亚还是不相信。见状帕莎忍不住说道:” 你们要不要打个赌好了。闻言伊前娜和西维亚顿时都有些意动。“你敢和我打赌么?伊莉娜?”西维亚自信地看着伊莉娜说道.伊莉娜想了想自己刷经验的情况，再想想完成进阶仪式大概需要的时间，当场点头:“没有问题， 我跟你赌了。
　　"好!”西维亚来了兴致。她们当即约定，如果伊莉娜在两个月内能够进阶为贤者，那么就算伊莉娜胜出，西维亚败。而没能进阶贤者的话则算西维亚胜出，伊莉娜败。败者的话需要在当天穿上猫女装，一整天只能说猫语。当赌约成立，伊莉娜顿时兴奋了起来，看西维亚的眼神都变得特别起来。西维亚看伊莉娜的眼神也差不多了。
　　“伊莉娜你反正也输了，要不要喵喵喵叫两声来听听，提前适应一西维亚嬉笑地说道。“我觉得你叫得就不错哦，到时候你就要这么叫。“伊莉娜不落下风地说道.看见两人打闹的样子，帕莎内心也有些骚动，也想要加入这样的赌约里，如果有可爱的女孩子愿意穿猫女装当她的宠物， 她会非常乐意的。不过想了想自己的进阶仪式还要靠伊莉娜，帕莎最终还是没说出话来，她不准备站在伊莉娜这边跟西维亚打赌，因为她也觉得伊莉娜应该
　　没可能两个月内就进阶贤者。伊莉娜进阶五级职阶超凡者还是在今年才成功的，距今一共都没有多少时间，甚至最后一一个催眠大师的能力美梦编织也是前不久才学会，没人觉得她能这么快就进阶贤者，那太梦幻，太不现实了.
　　


第453章 来迟了

　　
　　很快关于赌约事情其余人都知道了，也表现出了惊讶的态度。八大家都一致觉得伊莉娜想要在两个月内成为贤者难度太大了，多半会输掉这次的赌约。而西维亚眼见大家的看法和自己一样， 自然是非常高兴的。“难道主人你想要穿猫女装?”菲琳都忍不住对伊莉娜询问，甚至想想要不要去买一些可 爱的猫女装让伊莉娜穿
　　“这次赢的肯定是我。伊莉娜对于大家的不相信也不在意，她知道自己的进阶速度快到让人根本无法接受，1但最终事实会让大家明白，她伊莉娜， 是个天才!.一....与此同时.百兽领，一群人来到了 领主府的附近。带头的人身材顾长，面容白净，脸上没有哪怕一点的胡渣，但是一张脸也一 直没有表情，看起来就如同是个面瘫
　　他穿着绿色的巫师袍，看起来仿佛是个普通的冒险者， 可随同的人都明白，这是一 位强者，是一名贤者!亚萨来了!跟随亚萨而来的并非生命教派的人，而是德鲁伊交流协会的人，这群人甚至不知道他们的新任会长亚萨实际上是生命教派的高层.来到领主府前，亚萨面无表情地上前敲了敲门，却半天都没有反应。而这个时候有些仆人注意到了 这边的情况，连忙赶了过来."你们是“布雷尔呢?”亚萨转过身沉声问道.仆1人们不知道来人是谁，但直觉觉得不能得罪， 老实地说了说大概情况。当然了这些消息即便不说，也并不难查无非就是布雷尔已经战死。竹山发生战斗时，百兽领这边和明珠港那边一样都有察觉，也大致判断出了战斗的是谁，而在最后发现布雷尔没有回归时，百兽领的人就明白大概的情况了。之后明珠港那边路过的人也将消息带了过来，让百兽领的人都明白了，他们的新领主布雷尔已经告别了这个世界
　　就在百兽领的居民以为绯月军会杀过来，将百兽领占领的时候，绯月军却是一点动静都没有，这反倒是让百兽领的居民不明所以，有了各种各样的猜测。在了解到了情况后，亚萨的面瘫脸倒是没有变化，可跟随他而来的德曾伊交流协会之人却都变了脸色骚乱了起来
　　“布雷尔居然死了?怎么会这样呢?他可是有雷霆魔狼的啊，这都能输?”重点是被布雷尔抓来的个特殊性Y型血人呢?没有这个人的血液，我们就无法打开那个地方的仪式了啊。“亚萨先生，我们现在该怎么办?德鲁伊交流协会的人一个个都显得乱糟糟的。相比起来亚萨就显得很平静，或者说他天生就是一张面瘫脸， 不管遇上什么样的情况，都不会有太多的表情变化
　　见到协会成员们一个个都看着自己，亚萨沉声说道:“那个地方还是要想办法开启的，这个特殊性Y型血的人还是要弄过来的，不过该怎么做就要好好打算了。明珠港那边既然能够打败布雷尔，就说明实力不简单，我们也不好贸然打过去，需要先打听到足够的消息。在这之前，我们先留在百兽领。"是， 亚萨先生。
　　听亚萨都这么说了，德告伊交流协会的成员们自然没有意见。
　　虽然伊莉娜变成了普通人，但好在身边还有许多可爱又熟悉的女孩子，所以刷经验也不成问题，到了晚上拉着菲琳完成了共浴经验， 然后依然是拉着菲琳开始入睡，完成同眠经验。渐渐的来到了次日.3月11日. 森林之城佛尔斯特如今没有白昼，因此早晨跟夜晚的环境也差不多，外面各处依然一刻不停地点着灯光，交织成绚烂的城市景观。
　　大清早的伊莉娜醒了过来，感受了下自身的情况，可以确定自己已经恢复到了学徒的水准。嗯，今天再防着点海瑞娅， 等明天我就是=级职阶超凡者了，不会再惧海瑞娅，而后天. ...我就对她为所欲为
　　伊莉娜暗暗想着，在心底激励着自己.今天她难得起得比菲琳还早，眼见菲琳还在身边熟睡，便忍不住伸手捏了捏菲琳柔软的脸蛋，只觉得入手出非常舒适，捏了忍不住还想捏。捏了一会儿，伊莉娜就发现窗外有一只白色的鸟飞过，这形似鸽子但细节处又不同的鸟被亲切地称之为送报鸟，在佛尔斯特常能见到，身上一 般会带着个益子，里面放着佛尔斯特早报，很多人顾得去相关的店买报纸，就可以进行订购，有送报乌送来.卡萝拉有订购佛尔斯特早报，因此送报鸟早早地飞了过来。“给我吧!伊莉娜来到窗边招了招手.
　　送报鸟当即飞了过来，叼出一份报纸交给了伊莉娜，然后便扑闪着翅膀离去了。伊莉娜打开早报看了看，发现在最显眼的位置标注着一条信息。“喜报!前线精灵王庭与极地王国的碰撞中， 多处都占据了上风，由苏珊将军率领的军队更是在三天前大破极地
　　王国的军队，如今正凯旋归来。当看见这样的信息时伊莉娜露出了惊喜之色，因为这代表苏珊进阶完成了，从今以后虽然还是贤者却是三职贤者比寻常的贤者强多了。另外苏珊也可以回来了.“这报纸上说苏珊三天前就打败了敌方的军队，那苏珊是不是三天前就在回来了?以她的实力想要尽快回来的话
　　三天是完全足够的，有没有可能今天就到?。伊莉娜脑海中想过这点，也不禁充满了期待。“主人，你今天起来的好早啊。“菲琳这时候也揉着眼睛起床了。
　　伊莉娜见菲琳起来了，也高兴地说道:“菲琳， 我的好友苏珊可能快回来 了，你还没见过苏珊吧，回头我会介绍她给你认识。菲琳笑着点点头，作为伊莉娜忠实的小女仆，伊莉娜的朋友就是她的朋友。另外关于苏珊的事情她还是听说过的，知道曾经苏珊陪伴了伊莉娜不少时间，所I以对苏珊以及西维亚这样的人都比较有好感。
　　


第454章 三职贤者

　　
　　苏珊回来了。八当天下午，苏珊的归来就伴随着精灵王庭大张旗鼓的宣传，让在佛尔斯特的人都知道了。而归来的苏珊也推脱掉了宴会等邀请，首先就去洛梨儿那里问 了伊莉娜的情况，然后知道伊莉娜的位置后便来到了卡萝拉的住处。听见敲门声的时候，伊莉娜立刻去开了门。
　　当见到外面那有着棕色长发与蓝色眼眸，穿着咖啡色小裙子的女孩时，伊莉娜高兴地和对方来了一个拥抱.苏珊，你总算回来了。
　　“伊莉娜.两人打了声简单的招呼，然后苏珊便随着伊莉娜进入了大厅里。
　　当然除了苏珊之外，尤娜也跟着回来了，这名身材性感的女孩子一直跟着苏珊， 当下也跟着进入了大厅。这时候倒不是所有人都在，大厅里只坐着西维亚、帕莎、菲琳.“苏珊当看见苏珊出现，帕莎的神情一时间有些恍惚。曾经苏珊是当着她的面被生命教派的人抓走的，从那之后她再也没有见过苏珊，甚至以为苏珊已经离开了这个世
　　在很长的一段时间里，帕莎的内心都充满了自责，因为她是负责保护苏珊的人，但最终却没能够保护好对方。但不管怎么样，如今看见苏珊还活得好好的，帕莎内心还是由衷地为对方感到高兴。“帕莎， 好久不见了。”苏珊对着帕莎招了招手.“是很久没见了，你还活着太好了。” 帕莎强忍着内心的激动说道.“苏珊苏珊， 你进阶成功了么?”西维亚期待地问道.”当然了，我现在拥有了大将军的职阶，以后我就是三职贤者了。”提起这个问题， 苏珊也显得非常的高兴。一听苏珊都是=职贤者了，哪怕是伊莉娜都非常羡慕。她觉得如果她们的故事是一部的话， 苏珊可能就是主角。 那自己会是什么呢?重要配角么?接下来众女又继续交流了一些日常的话题，这个过程中菲琳也跟苏珊、尤娜认识了下。这样的情况无疑也让伊莉娜曾经那明月王国主的身份被知道了，这使得苏珊和尤娜都显得相当的惊讶，倒没料到伊莉娜竟然还有这样出人意料的来历。最后众人提及了明珠港的问题。
　　“你说那个德 曾伊交流协会的会长叫做亚萨?”苏珊对这个问题比较在意.这让她也想到了当初跟自己碰撞的那个大敌，不过根据后面尤娜带来的消息来看，亚萨应该死掉了才对。所以苏珊又忍不住看向了尤娜。尤娜沉思道当初他应该是死了吧? 还是我亲手埋葬的他这时候尤娜又不是很确定了，因为当时她以为苏珊也死掉了，可是苏珊却是假死，只是为了完成亡灵召唤师的进阶仪式而已.
　　“或许只是同名呢，同名并不奇怪。”伊莉娜倒没有继续纠结这个问题。苏珊一听觉得也是这个道理，便点头说道:那我们现在 要不要去明珠港等着呢?既然你们把那个叫布雷尔的人解决了，那个叫亚萨的人或许会出现吧。正好，我也挺好奇他们到底要帕莎的血液干什么。伊莉娜一0听也心动了，之前她担心会出现意外所以带着大家回来了，但是如果有苏珊在的话，那还用担心安全的问题么?“那我们就回去?”伊莉娜也没有自己决定，问了问其余人。在场的人对此倒是没有什么,疑问.尤其是帕莎，更是点头道:’我也想明白 他们到底要我的血液干什么，这事不了解的话，我也无法觉得心安。
　　不久后贝琪等人回来了。贝琪倒是不想去明珠港，她是个爱玩的女孩子，也充满了好奇心，对于佛尔斯特的情况相当的感兴趣，打算留下来再玩几天，对此伊莉娜也没意见。
　　海瑞娅则是一直要跟着贝琪的，毕竟那位是主殿下，她还真怕一不小心让公主殿下受什么意外，觉得还是自己看着比较好。当然这还有另外的原因存在，海瑞娅觉得伊莉娜有刻意防着她，今天看样子也没办法动伊前娜了，而到了明天，那会是准动谁呢? P所i以还是赶快拉开距离吧。最终决定去明珠港的就是伊莉娜、苏珊西维亚、帕莎、菲琳、尤娜、莎莉丝。莎莉丝还想继续跟着菲琳学习怎么当好一一个女仆， 自然台跟上的.确认了人后，伊莉娜几人也不浪费时间了，当天便直接回到了明珠港。来到明珠港后，伊莉娜第一时间和大家回到了绯月堡， 并叫来卡尔询问情况。
　　卡尔则告诉伊莉娜，明珠港这两天并没有发生什么变化，百兽领那边也没什么情况传递过来，反倒是盖德还没走
　　没有离去的盖德让伊莉娜意外了下，而帕莎在得知盖德没走时，脸色也变了变.“各位，我们得先把盖德弄走。” 帕莎很认真地说道。她不希望盖德知道太多的事情，但盖德如果留下来的话一一定会知道太多的事情，所以先把盖德弄走是有必要的。那么该怎么把盖德给弄走呢?想到这里帕莎脸色有点泛红，也有点亢奋。之前她留给盖意的信，已经说明了自己不走的理由，那么接下来想要说服盖德离去，自己还得用这样的理由才行
　　毕竟不能前后不一。不过之前用信不起作用的话，那么接下来只能本身亲自证明信中的内容是真的了.于是帕莎目光灯*看向了伊荊娜。这让伊莉娜有点不明所
　　以，不知道帕莎这么看着自己做什么，她自然不知道帕莎给盖德留下的信里有什么内容.接下来帕莎也不隐瞒，本能地压低了声音， 跟大家说了下自己要怎么做弄走盖德，这是需要大家配合的事情。而这个时候盖德也得知帕莎回来了，当下就要去向问帕莎情况，他还是觉得奇怪，不认为帕莎会因为喜欢上女人而留下来，而且自己作为上司，不能丢下手下自2回去.
　　


第455章 柑橘

　　
　　听见帕莎的话语后，伊莉娜不由脸红了。八帕莎已经告诉了大家，自己为了表现出无法跟盖德一起回塞拉菲特决心， 表示自己爱上了一个女孩子，所F以才不
　　那么在这种时候她自然要选择一位女孩子跟自己演戏糊弄盖德.可是选择谁呢?这并不是多么难以抉择的事情，从目前的情况来看，帕莎选择绯月小姐是最为适合的。可绯月小姐，不就是伊莉娜?“所以帕莎你想要跟我假扮情侣么?”伊莉娜小脸红扑扑地问道.“对啊，除人的话都没有你适合呢。而且你也得表现出已经愿意和我在一起的样子才行， 否则表现出不愿意的.等于是给盖德一个劝说我的理由.”帕莎脸色也有点红，缓缓地跟伊莉娜说着.当然除了脸红之外，帕莎还有些兴奋，感觉有点刺激。
　　她看向伊莉娜的眼神，在此刻都仿佛变成了大灰狼盯着小羔羊的眼神。在一双双目光的注视下，伊莉娜有些扭捏，不好意思地捏着裙摆道:如果只能用这种办法忽悠走盖德的话， 那也没有办法了。不过得是绯月小姐地吧?那得让菲珈先给我染发。伊莉娜都没有意见了，其余人自然不会有什么意见。接下来菲琳便迅速地给伊莉娜染发，至于苏珊等其余人则是先藏起来不被盖德看见，毕竟盖德曾经也是神秘局的有可能会认识她们，毕竟一 些案 件也涉及到了她们.
　　不久之后，染发成绯红色的伊莉娜还被菲琳带去完成了一 一次盛装的打扮， 黑色的礼裙衬托出了她神秘的感觉。相应的帕莎也被菲珊打扮了一番穿上了成熟的紫色礼裙，整个人看起来也变得妖娆性感给人带来一种难忘的
　　帕莎本来不好意思盛装打扮，但菲琳则告诉帕莎， 一 般情况下热恋中的女孩子都会尽可能地将自己打扮好看。菲晰自然没有热恋的经验，可作为女.她的见识不会低，自然知道这种事。帕莎一听就答应了下来。将两人都打扮完毕后，菲琳也去隐藏了起来.打扮完成的伊莉娜和帕莎走到了一座屋子的客厅里，在这里坐下。伊莉娜将守在门外的卡尔叫过来说道:‘盖 德不是要见我么?告诉他可以过来了。“是，绯月小姐。卡尔连忙转身去通知盖意.伊莉娜和帕莎则是有些紧张地在沙发上坐了下来."帕莎，我们等会要怎么做?怎么”伊莉娜紧张地问道，毕竟她根本没有这方面的经验。
　　“该怎么做我也不知道啊。”帕莎同样没有经验.一时间两个人除了紧张还有点急了，盖德等下就会到来，而她们却不知道该怎么做，万一暴露出来怎么办?想到这里帕莎不由道:‘要不要 亲嘴?伊莉娜脸色红得都发热了，小声说道:应该不需要吧? 最多搂搂抱抱应该就可以了吧?“那具体要怎么搂抱呢?“帕莎也小声地问道。“....试试看?”伊莉娜试探着问道.
　　帕莎点了点头，眼神有些兴奋，抓住了伊莉娜的手臂往自己这边拉。伊莉娜也顺着坐了过来，直接坐在了帕莎的怀里。一时间， 不管是怕莎还是伊莉娜都感受到了相当令人舒适的柔软。伊莉娜有些不好意思，本能地让身体靠向帕莎。帕莎当即张开双手就这样把伊莉娜给抱在了怀里，只觉得伊莉娜娇小的身子抱起来真的好舒服，软软的香香的，让人爱不释手，“这样够了么?”伊莉娜小嘴凑到帕莎的耳边轻声问道.
　　帕莎察觉到了伊莉娜说话时的热气传递到耳朵上，耳根子不由变得通红一片。“不知道呢，但或许够了?”帕莎小声说着，将伊莉娜也抱得更紧了。就在两人搂抱着的时候，外面传来了脚步声。盖德直接进入了屋子里，穿过门厅就来到了客厅，刚过来盖德就愣住了，然后使劲操了揉自己的眼睛再定睛看去，一张嘴都不由张开， 几乎以为自己在梦里面.为什么那个一身盛装，有着绯红色长发，戴着半截面具的绯月小姐会坐在帕莎的怀里，而帕莎又把对方抱得那么
　　”盖德先生，你来了。” 伊莉娜故作平静地说了 一句，但人却没有从帕莎的怀里出来.和帕莎比起来，她的身材娇小了不少，因此在演戏的时候，自然而然就成为了受的一方....
　　盖德震惊地看着两人，忍不住道:”柏莎， 你给我的信中的内容. .是真的?”帕莎郑重地点头道“没错， 帕莎先生，那一切都是真的，已经爱上了小绯月，今后我只想和小绯月待在一起过我们的二人世界。
　　小绯月?盖德嘴角抽了抽，又操了探眉心说道: "帕莎你是 在开玩笑对吧?你是女孩子，绯月小姐也是女孩子，你们两个怎么可能会相恋?
　　“为什么,女孩子和女孩子不能相恋?“伊莉娜忍不住开口道:” 盖德先生，你这是性别歧视，你要知道恋爱是自的， 谁规定了恋爱只能在异性间产生?说话的时候伊莉娜还搂着帕莎的脖子，小脸跟8莎的胸脯贴着. .这时候她感受到了帕莎还是挺丰满的. 盖德听了伊莉娜的话又忍不住揉了探眉心:‘1你.一. .你们真的觉得不奇怪么?”"这有什么奇怪的?等将来哪一天盖德先
　　生你和一位绅士步入婚姻的殿堂中，我们也不会觉得奇怪，甚至会送上我们的祝福.”伊莉娜回答直.
　　“盖德先生。 ”帕莎这时候说话了:“你对我们的感情不看好， 不愿意祝福我们也就算了，但我希望你不要再打
　　抗我的生活了，我愿意在这样的生活中沉沦下去，直至永远。闻言，盖德看了看红着脸的帕莎和伊莉娜，倒也看不出两人有演戏的迹象， 总觉得两人真的有那方面的意思。
　　


第456章 机会难得

　　
　　盖德真的不明白，这两人认识的时间也不长， 怎么就莫名其妙地搅弄在了一起呢?说实在的他本能地抵触这种情况，忍不住道:‘你们这样不会有未来的， 你们不会有后代。“盖德先生， 我有可以怀孕的超凡道具。“ 伊莉娜不慌不忙地回了一句。她没有骗人，她真的有可以怀孕的超凡道具。如果盖德不信的话，她可以让盖德怀个孩子亲自感受一一下.盖德倒没有不信，超凡道具多的去了，各种干奇百怪的都能出现，会让人怀孕的超凡道具存在也不奇怪。他只是无法相信帕莎就这么跟一一个女的跑了，这对他冲击力有点大。"盖 德先生你对我难道不够了解么?为什么还试图说服我呢?“帕莎目光幽幽地问答。盖德不由陷入了深思，他在神秘局待了很久，帕莎也待了很久，两人很早就认识，对于帕莎的性格，他多多少少还是有 一些了解的。
　　在过去帕莎就是神秘局里，非常喜欢调戏女孩子的一个人一. ..想到这里盖德感觉更头疼了，也就是说很早的时候帕莎就表现出了喜欢同性的趋势， 只是大家都以为她在玩闹，根本没放在心上?这时候盖德心底多少有点相信了，觉得帕莎和伊莉娜是真心相爱，可这样的爱情能维持多久呢?冷静下来的盖德深吸了口气首:“帕莎， 你真的不跟我回神秘局?”帕莎肯定地道:“我不会回去的， 希望盖德先生你念在我们过去的交情，对神秘局宣布我帕莎已经殉职了。盖德眼角一额这时候伊莉娜都有些不好意思了，因为她不让帕莎走的缘故帕莎甚至要对外表示自己已经殉职，这算是不小的牺牲了，因为这代表帕莎很难再回到神秘局.想到这伊莉娜不由把帕莎抱得紧了点。深吸了口气，盖德无奈地说道:” 我不会说你殉职的，我就说我给了你额外的任务，你短时间内无法回神秘局。
　　闻言帕莎眼睛一亮，盖德这么说那么就是接受了她不回去的要求。盖德又接着说道:‘另外帕莎你什么时候想回来了， 记得回来就可以了，神秘局永远会给你留下属于你的位置。
　　听到这里帕莎又开心不起来了，莫名感觉有点伤感。
　　不过戏还是要演的。”我不会回去的，我有小绯月就足够了。“帕莎抱着伊莉娜说道。见状盖德叹了口气。“那么我也不多说什么了，离开塞拉菲特已经很久了，我也该回去了，但愿我将来能够在塞拉菲特再看见你吧。
　　盖德非常无奈，但也只能够选择离开。没有再多说什么，帕莎就这样目送着盖德离开了。而随着盖德的离去，帕莎目光幽幽地看着伊莉娜说道: "伊莉娜， 蓋德先生走了， 我也将一直留在你身边了，这回你不用担心了吧?”
　　伊莉娜知道这件事帕莎付出了很多，不好意思地道:我知道这件事让你难做， 但是帕莎你留在我的身边，我绝对不会辜负你的.帕莎:这句话为什么她听着总感觉有点不对呢? “帕莎，你先放开我，我要起来了。”伊莉娜这时候红着脸说道:“盖 德先生已经离开了，你不用再抱着我了。
　　帕莎回过神了，看了看怀里有着一定挣扎的伊莉娜，目光渐渐亮了起来.如今的伊莉娜刚恢复到学徒的水准，根本不是帕莎这个四级职阶超凡者的对手，在帕莎的怀里自然是没办法挣脱来的。帕莎的呼吸都下意识加重了不少: "你想要 我放开你么? 0叫一声姐姐大人，我或许可以放开你。伊莉娜顿时瞪大了眼睛看着帕莎:“你想干什么? ”
　　帕莎不说话，只是一只手抱着伊莉娜，另一只手伸出来在伊莉娜的小脸上捏了捏。伊莉娜挣扎了下说道:“帕莎你不要忘记了 你的进阶仪式还要靠我。一0伊莉娜又拿这个来0吓唬自己，帕莎娇哼了一声道:“我就不信我真的欺负你了， 难道你就能狠下心不管我的进阶仪式了?我的小绯月不是那样的人对不对?””谁是你的小绯月呢?而且你欺负我，我真的不帮你了，唔唔唔.. ..别捏了.伊莉娜挣扎着却没有用，这个时候的她看起来非常柔弱，可以说帕莎不管想要 对她做什么，她都没有抵抗的力量
　　帕莎才不信伊莉娜会真的不帮自己呢，相处这么久的时间，她自问对伊莉娜还是比较了解的，因此也没什么可怕
　　倒是伊莉娜这么柔弱的情况可是很少见的，要是错过了以后可就不能乱来了。想到这里帕莎直接开始戏弄起了伊前娜。当然虽然说是戏弄，但实际上帕莎也不会真的做什么太过份的事情，也就是说不会有过线内容，就是捏捏脸，捏鼻子，富伊莉娜叫自己姐姐大人。伊莉娜自然是誓死不从，她堂堂伊莉娜，人称血腥百合、绯月小姐的存在，怎么可以这么轻易地就屈服呢?可是不屈服好像也没有什么用，如今的她因负面效果影响只是普通人，面对帕莎这样的超凡者毫无抵抗之力啊。伊莉娜挣扎得更加激烈了:“你不要乱来， 不然一一 ..
　　帕莎嬉笑着说道:“不然怎么 样?而且你反应不用这么激烈吧?不知道的还以为我对你做了什么不可描
　　述的事情的，可实际上我似乎也没做什么特别过份的事情吧?伊莉娜一0脸色一红，不高兴地道:“你一 副流氓的样子，谁知道你到底要做什么?不说这些了，你快放开我，不放开我我就要叫了.“你040.你叫破喉咙都没有人来的。 ” 帕莎故意一副坏笑的样子继续逗弄起 了伊荊娜。只能说这种状态下的伊莉娜实在是太少见了，以至于帕莎玩心大起，怎么 都不愿放开伊莉娜，毕竟再过几天自己怕就没法再做这样的事情了，机会难得啊。
　　


第457章 我也好想玩

　　
　　伊莉娜是真的无力抵抗，惨遭帕莎的踩躏。看直至盖德走了好一会儿，菲琳等人得到消息知道可以过来了，伊莉娜才从帕莎的魔爪中挣脱。由于帕莎听见了脚步声提前放开了伊莉娜，使得伊莉娜连忙起身跑开了，所IU人菲琳等人来到客厅时，倒也什么都没看见.不过
　　看见伊莉娜红的不得了的小脸，菲琳几人还 是有点疑惑，猜测之前这里是不是发生了特别的事情，否则伊莉娜的脸会那么红?
　　菲琳不知道发生了什么，西维亚也不知道，但是苏珊却是大有深意地看了眼伊莉娜。作为三职贤者，苏珊很轻易就知道了发生了什么事情。'现在伊莉娜柔柔弱弱的，看起来真的好好玩啊，帕莎都玩过了， 我也好想玩苏珊越是想着眼睛越亮，但作为一个正经的人， 她不可能在这么多人的面前提出那样的要求，那多破坏她的形象
　　苏珊反而提及了正事:“既然那位 盖德先生离去了，那么接下来我们需要在意的只有百兽领那边的情况了吧?在刚才我去了一趟百兽领那边，发现了一 些情况闻言众人的注意力立刻集中了起来。
　　刚才伊莉娜和帕莎与盖德的交流时间虽然不长，但苏珊作为三职贤者，往返一 趟百 兽领还是非常简单的。苏珊认真地说道:“根据我的了解， 百兽领如今已经有了新的主人，而且我有感受到一股属于贤者的气息听苏珊这么说，众人的神色立刻变得凝重了起来。
　　“你知道那个属于贤者的气息是谁么?”伊莉娜连忙问了出来.对此苏珊却是摇了摇头:‘我没有详细地去查， 只是了解个大概就回来了，但是可以确定对方不过是二职贤者而
　　一名贤者， 在苏珊的口中只能用“不过是”来形容.当然苏珊有这样说的资本，作为一名三职贤者，她比名二 职贤者高了足足一阶，本身就具备碾压性的力量.而且不止这样，苏珊还拥有所有的四级职阶，这是其余的三职贤者都不会出现的情况所i以苏珊比其余的三职贤者都要更强。
　　这不仅仅是职阶数量带来的强化，还有大量的能力!曾经还在月光海湾生命教派的驻地时，拥有所有四级职阶的苏册与人对战时，用的却基本都是德鲁伊这条路线的力，是因为她虽然拥有职阶，却仍然需要时间去学习能力，在当时因为时间限制只能学习那么一点的能力。可距离那个时候已经过去了很久，如今的苏珊已经掌握了大量四级职阶的能力，实力甚至不是其余三职贤者所能比拟的。一听对方的实力明显不如苏珊，众人也纷纷放心下来了。
　　‘我是不是有点膨胀了?对一个贤者都不在意了?不过有大腿抱，感觉就是不一样”伊莉娜暗暗想着.苏珊这样的大腿跟洛梨儿那样的大腿不一样，虽然洛梨儿明显更强，但伊莉娜知道洛梨儿的情况，如今的洛梨儿因还没能融合当世的气息， 根本不能够出手。既然不能够出手，给人带来的感觉自然不一样，而苏珊可是实打实的能出手，能把贤者按在地上使劲摩擦。伊莉娜感觉苏珊靠谱，就是苏珊这回看她的眼神怎么老是感觉有点不太对劲呢?“除了那个贤者还有其余的人?”伊莉娜又问了问这个问题。'没错， 但其余人连个五级职阶超凡者都没有，不用在意。”苏珊摇了摇头说道.”他们有在做什么吗?”伊莉娜好奇地问首。“目前不好判断他们要做什么，不过我发现他们有把魔兽都收集起来。”苏珊想了想说道。百兽领本来就是个生长不少魔兽的领地，在布雷尔控制百兽领后，大量魔兽甚至被他收集起来放在领主府里，加起来也算是一一股不俗的实力。随着布雷尔死去，这些魔兽自然被后面到来的亚萨等德告伊交流协会的人接收了.“除了魔兽，还有其余的东西。”苏珊继续说道 “还有很多的亡 灵也不知道那群家伙从哪里获得了尸体，利造出了一支亡灵军队。亡灵?一提及亡灵，众人自然而然想到了亡灵召唤师那坑人的进阶仪式。尤娜忍不住变了变色说道。来人多半是 德鲁伊交流协会的人，他们有个叫亚萨的人，多半是德鲁伊，这回又出现了亡灵召唤师的能力一一 ..这个亚萨该不会就是我们知道的那个亚萨吧?当初他也是在进行亡灵召唤师的进阶仪式?
　　知道相关事情的伊莉娜等人不由露出了古怪之色。这么巧?当初苏珊在弄进阶仪式，亚萨也在弄?虽然他们还没有见到对方，不能百分百确定对方就是当初的亚萨，但觉得还是有可能的。“是对方也没关系了，当初他单独都不是我的对手，更何况是现在?”苏珊对于亚萨的情况并没有太多的在意。
　　众人仔细想想觉得也对，确实不需要过多关注这个问题。接下来众人又讨论起了后续的问题，商议如何对付百曾领的情况。真要下手，实际上苏珊出手一切问题都不是问题了，可大家还想要弄明白德曾伊交流协会那帮人的目的是什么，为什么,要帕莎的鲜血， 所i以为了搞清楚这一 点还是不能太干脆直按下手，毕竟即便将人抓起来富问，万一別人宁死不说呢?伊莉娜甚至想过将人抓
　　起来，再请梅梅达来读心，但她又不知道了解情况的只有亚萨还是其余人都了解，而梅梅达是显然无法对亚萨这样的贤者进行读心的。那么只能继续商议一下问题了。“我觉得还是需要暗中藏着查一查情况比较好，可惜没有相关的超凡道具，如果有个什么隐身的超凡道具就好了苏珊这时候又说道.“我有啊!”伊莉娜的眼睛顿时一亮。苏珊无奈地道:“我当然知道你有， 还知道你有两种，但你那两种都是普通的超凡道具，在贤者面前没有效果的
　　


第458章 我想和你玩

　　
　　超凡道具一般都有限制的.普通的超凡道具，对贤者基本都不会再产生什么效果，甚至大部分对五级职阶超凡者都不会产生什么效果.隐形披风和消夫棒都还算好了，起码对五级职阶超凡者还有点用。一但类似帕莎的好人卡，伊莉娜的巫师之戒这种，就对五级职阶超凡者无法起作用了。而亚萨是贤者，那么隐形披风和消失棒就肯定无法发挥效果，一 旦靠近，就跟光明正大靠近对方一个样。“我差点点了那是贤者，这样确实没办法了。”伊莉娜无奈地说道。
　　“不，也不是没办法。”这时候西维亚说话道: " 我之前在佛尔斯特的时候，认识了那边一一位水平不错的炼金师对方甚至制作出高等超凡道具过.“对方有可以隐身的高等超凡道具卖?”伊莉娜眼睛一亮。如果真有类似的超凡道具，她也不是买不起，如今的她还是有点身家的.西维亚却是摇了摇头道“ 应该没有，但我们或许可以自己准备材料，然后付出报酬，请对方给现有的超凡道具进行强化，普通超凡道具也可以提升到高等超凡道具的地步。这是个不错的思路，让伊莉娜几人眼睛亮了下。“这大概需要多长时间?如果太久的话那也不太行。”伊莉娜又回了问这个问题。“这个我就不太清楚了。”西维亚摇了摇头。“那不管怎么,样还是可以试一试的，等会西维亚你就拿消失棒去一趟 佛尔斯特找这位炼金师吧。”伊莉娜想了想道.要强化超凡道具，且要尽量快的话，伊莉娜觉得消失棒应该优先，毕竟消失棒可以作用多人，隐形披风只能作用
　　至于强化消夫棒需要用到什么炼金材料，伊莉娜就无法判断了，她决定让西维亚带着雷躍魔狼肢解后的所有材料去佛尔斯特，消失棒提升所需要的材料让那位炼金师出，而她们则将这部分费用和出手费都用雷霆魔狼的部分身体材料来偿还.听伊莉娜这么说，众人也没有什么意见，当即就决定这样了.接下来众人便各自散开了，而伊莉娜去了没人的地方拿出消失棒后，便去交给了 西维亚。然后她又叫来绯月军们去仓库，将雷霆魔狼的身体材料纷纷取出来，通过船只运送去佛尔斯特。完成这一切后，接下来就是等待西维亚回来了。伊莉娜悠闲地待在绯月堡的卧房里，想着要不要补个午觉.这时候却有敲门声传来。”伊莉娜，是我。”伴随着敲门声， 苏珊的声音也传了进来。一 一听是苏珊，伊莉娜也没有多想: ”进来吧。门被打开，苏珊进入了这间有着少女气息的房间。房间显得很有少女气息那显然是出自菲琳的手，她会为伊莉娜打造最适合的环境.“苏珊你还有什么事么?”伊莉娜抬着头同了一 一o.这时候她染的头发还是绯红色，但在自己的卧房里半截面具却没有戴了，一张可爱的小脸清晰地呈现在眼前。苏珊关上房门，想了想又反锁起来，然后才走近伊莉娜。18一一一..看着伊莉娜，苏珊因为性格使然，想要做什么也不会像帕莎那么坦然最终只能够诚实地说自:”我想跟你玩。伊莉娜:什么,叫4做跟她玩?
　　看见苏珊又靠近了，伊莉娜本能地后退了下问道:苏珊你是什么 意思?就这么一句话我不太懂什么意思啊。“意思就是字面上的意思，我看见刚才帕莎跟你玩的情况了，我也要玩。”苏珊副无辜的样子接近。伊莉娜脸色一黑，连忙说道: "你不要误会了什么事情， 那种事情一点都不好玩的，不要有这样子的想法。“不行，你和帕莎都玩了起来，我也要玩，你不跟我玩，是不是觉得我没有帕莎重要呢?你怎么,可以觉得我不重要呢?我们都认识那么就了。”苏珊这回说完， 便直接朝着伊莉娜扑了过来。如今柔弱的伊莉娜根本无法躲避开苏珊的一扑，只是本能地尖叫了一声便被苏珊直接扑倒在 了床上压在身下。.一一.你起来。”伊莉娜试图将苏珊推开。然而如今的她真的太柔弱了，即便是用尽全力也不能够将苏珊推动哪怕一丝一毫.苏珊却反而因为伊莉娜的动作兴奋了起来。一名柔弱无助的女孩子在自己的怀里挣扎， 却又怎么挣扎都没有用，这样的感觉为什么会让人觉得那么开心呢?苏珊不知道其中原理，但她觉得机会太难得了， 如果是全盛时期的伊莉娜，即便不是她的对手也不会表现得这么弱，所以眼前的机会万万不能够错过.想到这里苏珊嬉笑了起来，直接坐在了伊前娜的小腹上面，让伊莉娜更加无法起来.然后她伸出手就捏起了伊前娜的脸.“伊莉娜你的脸好好玩哦，我可以捏成各个样子。”苏珊兴奋地说道.“唔唔唔，不要捏了伊莉娜含糊不清地表达了自己的抵抗。当这样的抵抗对苏珊来说太薄弱了，她继续捏着伊莉娜的脸，觉得哪怕只是捏着伊莉娜的脸，自己都可以捏上一天。这件事情却苦了伊莉娜，她真的已经尽全力抵抗了，可是根本没有用。眼见怎么抵抗都没有用，伊莉娜干脆也豁出去了，双手一 一张就这么躺在那里，也任由苏珊骑在自己的身上.“你想干什么就干什么吧， 我不反抗了，哪怕失去清白我也不管了。“伊莉娜一副任人采摘的样子道.苏珊听了反而有点尴尬了，又捏了捏伊莉娜的鼻子说道“不要
　　乱说， 什么叫做失去清白?我就想捏捏你而已.有什么关系嘛.
　　伊莉娜不满地说道: "只是 捏脸么?我怎么觉得你是在欺负我呢?”苏珊嬉笑道:” 伊莉娜是这么,可爱的女孩子，我才舍不得欺负呢。来嘟个嘴我看看，真好看。苏珊捏着伊莉娜的腮帮子，强行让伊莉娜嘟嘴，依然显得兴高采烈。伊莉娜翻了个白眼，只能认命
　　


第459章 用小本本记下

　　
　　过了好久好久伊莉娜才解脱。因为卡尔到门外禀告消息了，表示竹山那边出现了一些异状。这是正事，苏珊自然也不能在有正事的情况下还对此置之不理，只能遗憾地从伊莉娜的身上爬起来.解脱的伊莉娜衣裳不整地躺在那里，只觉得浑身乏力，都坐不起来了。“伊莉娜，我去竹山那边看看.苏珊倒是神清气爽，跟伊莉娜说了一句后便飞出去了.
　　虽然她目前的三个五级职阶都不具备飞行的能力，可拥有全部四级职阶的她，自然会魔导师的飞行能力。随着苏珊离去，伊莉娜勉强支撑起有些发软的身体。然后她来带书桌前，从旁边的书柜里拿出了一本小本本。
　　“3月10日，海瑞娅将我强行拖入房间，对我实行了摸头、摸手、拥抱等行为，我一 定要报复回来。“3月10日.梅梅达因超凡道具负面效果影响，抱着我骚抗我， 我一定要报复回来.
　　“3月11日，帕莎把我抱在怀里捏我脸，捏我鼻子，逼我叫姐姐大人，我一定要报复回来。
　　“3月11日，苏珊在我房间骑在我身上，捏我脸， 捏我鼻子，區我嘟嘴，这事我记下了，我一定要报复回来。
　　用小本本记下后，伊莉娜将其藏在柜子的最底下.
　　完成这些，伊莉娜走到落地镜前整了整自己的穿着，确定没有再给人衣裳不整的感觉后，这才打开房门走了出去，当然这时候， 她已经戴上了半截面具.
　　当伊莉娜来到屋子外的花园里时，正好也看见苏珊飞回来了。苏珊回来时也看见了伊莉娜，当即降落了下来:“伊莉娜， 百兽领那边好像要动手了。伊莉娜眉头一凝:”他们要打过来了? 多少士兵?
　　“确实要打过来的样子，不过出手的都是魔兽和亡灵大军，已经压到了竹山，正在继续过来。”苏珊连忙回答道
　　“我明白了.
　　在这种时候，伊莉娜也不好计较苏珊之前的事，那种事记在小本本里就好，现在的话还是先去处理正事.当下伊莉娜就去召集来了绯月军。绯月军的人由伊莉娜直接以美梦编织忽悠过来的有五千人，而在明珠港平定后，绯月军也没有停止过对军队的扩因此多日下来总人数倒也提升到了六干五百人。这六千五百人里面，有五百人被伊莉娜留下负责明珠港各处的秩序，剩余的六千人通通都召集到了竹山前。说实话百兽领的人来的早了.这时候西维亚还没有带上强化版的消夫棒回来，所I以在伊荊娜看来还不是碰撞的好
　　竹山南，绯月军集结后， 伊莉娜、 苏珊帕莎、尤娜都凑在了一起看若这种情况，至于菲琳和莎莉丝则没有过来
　　“他们也应该只是试探性的攻击，否则的话亚萨直接出手就可以了，没必要弄这些大军过来。” 苏珊分析着情况
　　对众人说她好歹是当过精灵王庭将军，为精灵王庭领兵打仗过的人，相应的知识还是学了不少的，在这方面的判断很准确
　　“既然是试探，那苏珊你也不能冒头，不然把人吓跑了也不好。”伊莉娜想了想说道。苏珊点了点头.那么从目前的情况来看，他们只能让绯月军1先跟百兽领的亡灵大军以及魔兽大军战斗。因为双方都是试探，战斗肯定不会太激烈所I以伊莉娜也吩咐看卡尔，军队里不管是谁一一 受伤就立刻退出来，不用强行打下去。卡尔当时就感动了。3么好的首领啊，竟然舍不得士兵们牺牲哪怕一一个人，这样的首领去哪里找?随着卡尔将这个命令传递下去，绯月军的土兵们也感动了。多好的首领啊。
　　与此同时，百兽领
　　在他们的眼前，亡灵大军和魔兽大军一左一右地登 上了竹山。亡灵大军一个个都是形态各异的亡灵，骷髅、僵尸， 甚至是外形奇葩到难以描述的古怪亡灵，一个又一个带着黑暗的气息行进着。魔兽大军看起来反而更乱一点因为种类太多了，色泽更是斑斓无比，让人几乎要看花眼。“亚萨大人，我们这么做会不会让明珠港的人跟我们拼命?毕竟我们都要打过去了。”有德告伊交流协会的人担忧地问道.
　　“那样正好，让我看看明珠港的底牌到底是什么。” 亚萨面无表情地说道。他不怕明珠港展露出实力，就怕明珠港不展露实力。
　　一旦确定明珠港那边不是自己的对手，他就不会客气， 会立刻亲自动手。不过在这之前，他觉得还是谨惧一些比交好，免得出现什么意外。
　　这天竹山上爆发出了战斗。
　　但由于双方都带着试探的意思，战斗并没有想象中那么激烈而且因为伊莉娜说了受历就可以退走的规矩，所以到最后绯月军里也只是有数百人受伤而已，至于死亡的一个都
　　渐渐的天色也黑了下来。
　　随着天黑，百兽领的大军却有一半没有退走，那是亡灵大军。不管是人类还是魔兽，都是需要休息的，但偏
　　偏亡灵是不需要的。对亡灵来说，疲惫是不存在的，只要不是身体散架，可以永远地战斗下去。亡灵大军可以日夜战斗，绯月军就不行了，一 一时间竹山上绯月军节节败退，眼看也不是亡灵大军的对手了。见此苏珊有点坐不住了，低声对伊莉娜说道:“我也有亡灵召唤师职阶， 但我没有尸体，你能从哪弄点P体来让戈控制么?”
　　“你出手合适么?会不会把亚萨吓走?”伊莉娜想了想问道.“我可以控制一下实力，把我的实力控制在五级职阶的地步，保证亚萨辨认不出来，这么一来应该不至于吓到对方。”苏珊回答道.
　　


第460章 亡灵

　　
　　"这样的话也可以。“伊莉娜点了点头。至于尸体，明珠港实际上是不缺的。前一段时间明珠港大乱，明珠军联军连日碰撞，留下的尸体可不少，这些尸体因为数量太多，因此至今还没有全部处理掉，就放在距离竹山不远处的郊外空地。伊莉娜带着苏珊来到了这个位置。"抱歉抱歉，要动用你们的尸体，不过你们生前都是为了明珠港而战，那么死后也为明珠港作战应该没意见吧?
　　到了地方伊莉娜和苏珊都低声地对尸体们道歉，心里有点犯怵。哪怕苏珊拥有亡灵召唤师这个职阶，实际上却也没怎么动用这个职阶的能力，因此看见众多尸体时还是有点慌的
　　害怕归害怕，亡灵召唤师的能力苏珊还 是全部学会了的。尸骸复生:能够让一切尸骸重新站起来，听从自己的指挥。亡灵天灾:产生大量的黑雾遮蔽天空，黑雾内的亡灵将拥有更强的实力。尸体改造:能够将不同的亡灵进行改造，制造出独属于自己的亡灵。“尸骸复生!苏珊迅速施展能力。紧接着，眼前乱葬岗般的土地上，一具具尸体就这么爬了 起来，有些尸体腐烂 了不少，随着动起来身上的腐肉都掉了下来，露出了骷髅架子.这种种画面看的伊莉娜和苏珊都是一一03嗦。
　　尤其是这些亡灵夏生后，一个个直接就朝着两人走了过来，更是让两人有种头皮发廊的感觉。”你别过来啊。”伊莉娜都忍不住喊了出来.好在亡灵确实可以控制着不过来，苏珊暗暗用了个念头，便让这些亡灵停止了脚步。见状伊莉娜也松了口气.“苏珊， 这边就交给你自己处理了，等你弄好了你就把它们投入战场吧，我相信你能做好。”伊莉娜一副非常信任苏珊的样子说道.“等等，那你呢?“苏珊一把拉住了伊莉娜。"我留在这里没用啊，我要先回去了，你放开我。”伊莉娜挣扎了起来。不行，你不能让我一一个人在这里。“苏珊摇头说道.“可是我留下来没有用啊。”伊莉娜继续挣扎。“没关系，你留在这里就可以了，难道你能够忍心看我这么柔弱的女孩子留在这么恐怖的地方么?“苏珊非常坚定地说道.伊莉娜忍不住翻了个白眼。“你可是三职贤者， 三职贤者啊，不要这么怂行不行?”伊莉娜无奈地说道.“我不管，反正你不能走。”苏珊是说什么都不会放伊莉娜走的。见状伊莉娜欲哭无泪，只能老老实实地跟苏珊待在一起。随着一个个亡灵的召唤，一支由亡灵形成的军队也初步拥有了规模，粗略一数数量大概在三干以上，用来支撑如今的竹山之战倒也足够了。随着亡灵们夏生完毕，苏珊和伊莉娜总算是可以回去了。漆黑的天色下，一群尸体带着腐肉与腐臭就这么走了过来，远远的就把绯月军的人给惊到了，差点对这边展开攻
　　伊莉娜连忙说道:“绯月军通通退下， 在竹山下扎营休息，接下来由亡灵军抵御敌人。
　　得知新出现的亡灵是自己人，绯月军也算是松了口气，不过看着这么一 一群亡灵，大多数人心底还是有些不适应的
　　百兽领。亚萨依然站在竹山下，面无表情地看着竹山上发生的战斗。白天虽然就是试探，可要体现出效果，还要看晚上的情况才知道。‘你们的土兵白天能够战斗，难道晚上还能继续下去?如果坚持不住的话，你们只能继续暴露一点实力了'亚萨心想着，并不急于冲入明珠港，继续等待着结果。不过等着等着，他不由皱 了下眉头。他发现绯月军已经退下去了，可取而代之的却是一一群亡灵.“对面也有亡灵召唤师?“亚萨大人，怎么办?
　　德鲁伊交流协会的人发现这个问题，一个个顿时也焦急了起来，朝着亚萨看来。亚萨则是沉思了下。对面虽然有亡灵召唤师让他感觉意外，但如果没意外的话， 对方只是个纯粹的亡灵召唤师，也就是说只是五级职阶超凡者，如果是这样的话那么不足为虑。亡灵天灾!亚萨当即施展了这个亡灵召唤师的能力，黑暗的天幕笼罩天空，这个范围内2方的所有亡灵都得到了巨大的强化
　　当然因为现在已经是夜里，这个天幕也不是那么显眼，只是让天色看起来仿佛更暗了，星星月亮都看不见了。
　　...明珠港那边。
　　苏珊第一时间察觉到了敌方的亡灵变强了，也注意到了亡灵天灾这个能力的施展。当下苏珊动作也不慢，同样施展了亡灵天灾强化2方的亡灵。不过她有刻意压制自己的实力，让自己的亡灵天灾仿佛只是五级职阶超凡者施展出来的，强化效果显得比敌方的弱上不少。“希望你沉得住气，继续跟我们试探，否则你直接杀过来被我抓起来的话，岂不是破坏我们的计划?苏珊暗暗嘀咕着。
　　亚萨也见到了敌方施展的亡灵天灾，对此却没有那么意外，甚至觉得理所当然。‘对方应该能够判断出我是贤者了，却依然没有退走，是有信心跟我战斗么?这样的话，我就得谨惧一点了当然也不排除他们在麻痹我的可能生’。亚萨心中想着这个问题。他没打算出手，也没打算退走，想要把如今
　　的情况继续下去。毕竟从表面来看他的亡灵还是更强的，在这样的情况下，他的亡灵迟早会获得胜利，到时候不就可以继续逼迫明珠港一方展现出更多的实力了?一切还在自己的掌握中。
　　“情况都在掌握之中，大家可以先去休息。苏珊也对着众人说道。对此伊莉娜等人也很放心，有苏珊在大家也不怕出现什么意外，当即就去睡觉了.苏珊也去睡觉了，反正她的亡灵可以自动战斗，而一旦出了什么,事情，她也能够在本能的驱使下立刻醒来。
　　


第461章 强化版消失棒

　　
　　3月12日.今天的天气显得比较阴沉，一片片的阴云密布在高空，遮挡了太多的阳光，仿佛随时都会对明珠港降下雨来.
　　早上绯月军的人体整完毕后没有再加入战圈，而百曾领那边也没有魔兽加入战圈，竹山已经变成了亡灵与亡灵的斗。看因为苏珊刻意压制实力的缘故，明珠港这边的亡灵并不是百兽领那边的亡灵对手，若非数量多了很多恐怕早就坚持不住了。不过即便初期以数量坚持住了，一个晚上过去明珠港这边的亡灵仍是被打得七零1 \落，估摸着也坚持不了多久了
　　苏珊已经醒来了，这个时候她在思量着怎么处理问题。自己不能一下子加强亡灵，那会让对面怀疑的，可也不能任2方亡灵这样败落，这样对方说不定会直按进攻，合打乱她们的计划。“苏珊苏珊!这时候苏珊听见了伊莉娜在叫自2.她们的位置此刻是在竹山下，这里布置了军营，她们就在军营里.“西维亚回来了。“伊莉娜对着苏珊招了招手.苏珊眼睛一亮.当即朝着伊莉娜那边而去。不久后几人来到了一间营帐中，西维亚也已经来到了这里。
　　西维亚站在旁边面带笑容道:“各位， 我们的运气很不错，我认识的那位炼金师正好有空而且也正好有可以提升消夫棒的炼金材料，所F以这么快就完成了消夫棒的提升，现在消夫棒已经是高等超凡道具了。苏珊当即拿起消失棒看了看，满意地点头道“既然是高等超凡道具， 那么我们精此隐藏起来，一名贤者是看不的。”众人对此都非常高兴，这代表她们可以进行下一步了。就在这时苏珊突然又说道:“既然是高等超凡道具， 那么，我们她把前面的话又重复说了一句。这让众人一时间有点摸不着头脑，疑惑地看向苏珊。西维亚哎呀一声说道:‘ 我忘 i2说负面效果了，现在消失棒的负面效果跟之前也不同了。“什么负面效果?”伊莉娜连忙问道。“现在的负面效果是容易忽略时间，变得只有七秒2iZ. ”西维亚连忙说道:“所i以大家 一定要多多提醒拿消夫的人。”我刚才忽略了时间吗?”苏珊连忙把消失棒放下来。这时候她回想了下，才发现自己之前真的把一句话重复了一遍，因为第一遍的话语被她忘了.“没关系的，只要旁边有人提醒，你就可以摆脱这种状态。”西维亚重申了一 遍。“那好吧，你们记得提醒我，我们现在就去百曾领那边。”苏珊又把消失棒拿了起来。这次她们决定由苏珊、伊莉娜、帕莎、西维亚四人一同去百曾领那边。
　　虽然伊莉娜的实力目前只恢复到感灵师和武土的地步，也就是二级职阶超凡者的地步， 无法带着大家一起行动，
　　苏珊直接抱住了伊莉娜飞上了空中，见状西维亚则拉住帕莎飞了起来.“西维亚你和我靠近点，免得离开消夫棒的范围。”飞在空中时， 苏珊也对西维亚说了一声。西维亚点头，跟苏珊拉近了距离.这时候消失棒已经开始发挥作用，四个人的身影会被其余人下 意识的忽略。苏珊是三职贤者，西维亚也是元素使，飞行的速 度还是非常快的，没有多长就穿过 了竹山，来到了百兽领的领域
　　从百兽领的上空俯身看去，她们什么人影都没有看见只能继续行进，渐渐的来到了百兽领领主府的上空.亚萨等德昌伊交流协会的人也是需要睡觉的，P所以晚 上也回去了，现在还没去竹山那边。看到领主府里有人，苏珊立刻降落了下去.“大家尽量不要引起什么动静，免得被发现。 ”苏珊对着众人说道.众人点点头，她们也不会以为有消失棒存在，自己等人就可以高忱无忧了。落在领主府的一间屋子屋顶后，她们朝着下面看去.这时候下面的院子里，正有一名穿着绿色衣袍， 脸上没有半点表情的男土站在那里，看似在发呆， 也仿佛在想事
　　见到这个熟悉的人，伊莉娜几人瞳孔都是一一缩.这就是她们当初认识的亚萨!答案很明显了，在当初苏珊选择假死完成亡灵召唤师的进阶仪式时，亚萨也有了这样的选择，也在当初选择了假
　　所i以再见面时，亚萨已经是一 位贤者.
　　不过亚萨再怎么样也不会想到如今的苏珊已经变成了三职贤者.伊莉娜等人是来打听消息的，但亚萨 一直干坐在那里不说话，她们又能听见什么消息?没办法，伊莉娜示意了下苏珊， 苏珊也明白， 当即抱着伊莉娜飞起来，打算去看看其余德曾伊交流协会的人。西维亚也在旁边跟着。相比起亚萨，德鲁伊交流协会的其余人就活跃许多了.“也不知道亚萨先生为什么这么.谨惧，我认为我们完全可以强硬动手，去把那拥有特殊性Y型血的人抢过来，我敢肯定明珠港里不会有比亚萨先生更强的人“我也是这么决定，但亚萨先生既然已经有 了决定，我们还是不要质疑比较好。”
　　没错，而且结果反正不会改变，再等一段时间也没关系， 我们就当来游玩好了，正好这百兽领有山有水，风景相当的不错，可以好好欣赏欣赏.说话的几个德曾伊交流协会的人聚集在一间屋子的窗边， 兴致勃勃地说
　　着话，浑然不知窗外四个女孩子正在那里着，将他们的话语全部都听了过去.不过听来听去，伊莉娜几人还是没能够知道德告伊交流协会的人想要帕莎的特殊性Y型血做什么。
　　


第462章 目的

　　
　　从屋子那边离开后，西维亚低声建议道:” 我们要不把这几个德曾伊交流协会的人抓起来审问一下情况吧。“不太适合吧?万一他们实际上并不知道要特殊性Y型血做什么呢?那样的话反而会让亚萨有了准备从而不会提及这种事，到时候我们即便抓了亚萨恐怕都没用。“苏珊迟疑着说道。西维亚一想觉得苏珊说的也对，那么只能继续这样看下去了.这时候德鲁伊交流协会的其余成员也朝着亚萨那边走去了。“亚萨先生，早上好，今天的你一如过去那么有精神。“亚萨先生，这百兽领的美食不错众人纷纷跟亚萨打着招呼。亚萨保持着自己那张面瘫脸，回头看了一眼众人，并没有回答什么。“走吧。“亚萨平静地说了一句，直接朝着领主府外走去。见状众人也在后面匆匆地跟过来，对于亚萨的反应也算是习以为常了。就这样一众人又来到了竹山下面。而伊莉娜等人也以消失棒遮掩着自己等人跟了过来。“亚萨先生，我们这样拖延时间，那个特殊性Y型血的人不会跑掉吧?来到这里又有人担心地问了出来.这确实是个问题，让亚萨也不禁沉思了下，然后说道:“你说的有道理， 对方若是跑了，那么再找也会有点麻烦我们如果找不到人，也将无法再开启那个地方的仪式。看样子， 我是时候加一一把力了。听见亚萨这么说，德鲁伊交流协会的人精神一振.紧接着只见亚萨心念一动，不远处的树林里一大群的魔 兽在休整一夜后出来了，前1后继地朝着竹山而去。一时间明珠港一 一方的亡灵大军兵败如山倒。这时候伊莉娜几人则已经飞在了高空中。“听到了听到了，他们似乎是想要帕莎的鲜血去开启什么仪式。“伊莉娜连忙说道，非常兴奋.众人也听见了，虽然消息仍然不够消息，可至少非常有用。"就不是不知道开启.么.....帕莎沉思了起来。“或许我们可以设一个局，彻底把这件事情给弄清楚。” 苏珊目光闪烁了下，想出了一个方法并跟众人说了出来
　　她表示要演戏，让明珠港和百兽领真正战斗一次，然后让帕莎假装受伤，鲜血让亚萨等人获取，这样一来亚萨等人不就可以直接去开启那什么仪式了?当然为了避免亚萨等人贪得更多，想要直接把帕莎抓走，苏珊可以关键时刻表现出二职贤者的实力将德鲁伊交流协会的人逼退.这个方法说出来，立刻引起了众人的深思。“要多少血?”帕莎想了想问道:” 我昨天扔在垃圾桶的月事巾应该还没有被处理掉，现在取出来，用上面的血够么?众人一听顿时都不知道该怎么说了。
　　“那些血都凝固了吧?估计是不行的。”伊莉娜沉吟道:° "不过帕莎 你以后别这么浪费啊，你怎么也是Y型血，血液可以当炼金材料的，不要扔垃圾桶。
　　不管怎么样，众人还是先回到了明珠港这边，在绯月军的军营里降落下来。降落后，帕莎又问道:“我现在是不是应该放点血?苏珊点了点头道:“是要放血， 你怕疼么?”帕莎摇了摇头，作为一名四级职阶超凡者，怎么 ,会怕疼呢?她就是觉得出现伤口比较扁烦，毕竟再小的伤口也需要去处理。伊莉娜这时灵机一动说道:“帕莎， 我有一件超凡道具可以无伤放血，能够拿来给你用。“放血的超凡道具?”帕莎有点疑惑。“是负面效果。”伊莉娜解释道。
　　帕莎点了点头:“那可以， 你去拿吧，在绯月堡么?”伊莉娜有黎明之书这件事，还没有人知道.“对， 就在绯月堡。”伊莉娜点了点头说道。这时候四人便再度朝着绯月堡飞去。至于绯月军，目前则由尤娜在那边看着。回到绯月堡后，伊莉娜避开了其余人的视野，假装去拿夜之锁，实际上只是在离开别人的视野后从黎明之书里把夜之锁拿出来。至于消失棒因为等会还要用上，F所r以伊莉娜 一直让苏珊拿着.取出夜之锁后，伊莉娜也不敢触碰，想了想又拿出了斯克安液体，用斯克安液体化作绳子的模样，再捆着夜之锁将其拿来.虽然伊莉娜只恢复成二级职阶超凡者，但用斯克安液体还是可以的，只是无法将这件高等超凡道具的效果彻底发挥出来。转身伊莉娜重新来到了苏珊等人那里。"帕莎，我的超凡道具拿来了，你拿拿看。”伊莉娜控制斯克安液体，将夜之锁丢了过去。眼看伊莉娜连碰都不敢碰夜之锁，帕莎不免有些犯怵:“伊莉娜， 这个超凡道具真的只是放血吧?放的血不多吧
　　伊莉娜点着小脑袋说道:“对， 只是放血而已，不严重的。见伊莉娜都这样说了，帕莎想了想还是将夜之锁拿在了手中。才刚把夜之锁拿起来没多久，帕莎的脸色就不由变了，时而皱眉，时而咬牙，最终一瞪伊莉娜:” 你是不是故意坑我?伊莉娜一脸无辜的样子说道:‘我没有啊， 这件超凡道具的负面效果确实只是让你流血而已，而且是无伤流血。
　　帕莎气得磨牙.她已经感应到了，身体某个位置鲜血正在涌出。旁边苏珊和西维亚却是看得一头雾水， 不知道两人在说些什么。“帕莎已经无伤流血了么
　　?我怎么没有看见?”苏珊疑惑地问道.往下看。”伊荊娜提醒道。苏珊和西维亚纷纷低头，于是就看见了帕莎的裙摆下，腿上正有血迹滑落.看见这一幕她们先是一哑，旋即也明白了无伤流血大概是什么意思，一时间脸色也不禁变得古怪了起来。“我去给你拿月事巾。”西维亚好心地说道。帕莎却觉得无地自容，又瞪了伊莉娜几眼。她决定今天和明天一一定要再找机会好好欺负伊莉娜，一一定要 把这笔帐好好算算。
　　


第463章 血液到手

　　
　　不久后，伊莉娜用斯克安液体拿回了夜之锁，然后在没人注意时将其收回了黎明之书。因为获取的血量已经足够了。接下来心灵手巧的菲琳和莎莉丝被叫了过来，快速地缠制出一个血包，将帕莎的那些鲜血都缠在了这个血包里。血包然后又被缝到了帕莎的裙子上，位置就在小腹那里，使得帕莎穿着裙子时，小腹微鼓，看起来像是怀了三个月的孩子。"我承认了，是我的孩子。西维亚摸了摸帕莎的肚子后嬉笑着说道。“西维亚!“帕莎气得脸色泛红。两女直接打闹了起来。苏珊倒是难得正经了起来说道: "接 下来就是引发我们双方战斗，然后让帕莎假装受伤了，具体怎么做还得在战斗中看看情况。"那我们回去吧?我仿佛听见了杀喊声，他们应该打过来了。”伊莉娜神色也郑重了起来。闻言西维亚和帕莎也停止了打闹。当下四个人再度朝着竹山飞去。伊莉娜并没有产生幻听，当她们赶到竹山下时，百兽领的亡灵大军和魔兽大军确实已经打进来了，这时候绯月军也已经开始了进行抵抗。不但是双方大军。伊莉娜几人在高空，甚至看见了亚萨等德鲁伊交流协会的人也过来了，只是藏在亡灵大军的后面没有露面。“西维亚你不是有个侦探小姐的身份么?接下来用这个身份露面，表现出你就是绯月军后台的样子。” 苏珊对西维亚说道."可以。 ”西维亚点点头。“帕莎你也露面加入战斗，我会暗中保护你的。”苏珊又对帕莎说道。帕莎也点了点头。几人当即降落了下去.然后西维亚和帕莎跟苏珊拉开一定距离，从消失棒的影响范围内消失。西维亚看着前方，当即飞起来冲过去， 开始布置一个魔法塔。魔法塔可以攻击一切靠近的敌人， 这样的能力布置下来后，对付这样的战争是最适合不过的，可以缓解己方不少压力。帕莎也在后面跟了上来。
　　在西维亚飞起来的时候，亚萨就注意到了这边。他在注意到西维亚的时候，也注意到了帕莎，目光顿时一凝。布雷尔给他的信中描述过帕莎的模样，F所r以亚萨一 眼就认出了这是自己的目标，哪怕是他也下意识地动了动脚步
　　不过最终亚萨还是没有莽撞的动手，而是吩咐道:“你们看那边， 看见那个女人没有?你们都过去，把她抓过来
　　跟随亚萨的德昌伊交流协会成员们互相对视一眼后， 便纷纷朝着帕莎那边赶 了过去。这些人里面，甚至有一人是四级职阶超凡者刺客，因此速度非常快，没有多长时间就富近了帕莎。帕莎这时候刚施展完一个鼓舞， 这是守护者的能力，能够让一一定范围内友军的身体素质提升，也是战争中相当不错的能力。刚施展完这个能力帕莎就察觉到了敌人的到来，当即跟这个德鲁伊交流协会的四级职阶超凡者交锋了起来。交锋没持续多久，德鲁伊交流协会的其余人也到来了，直接围着帕莎就是一顿猛攻。在这样的围攻下帕莎自然会坚持不住，而西维亚见此也要来帮忙。“别过去，这是个机会， 你想办法遮掩 一下亚萨的视野。西维亚的耳边传来了苏珊的声音。闻声西维亚顿时知道该怎么做，看了看周围便施展了魔法炮弹，一 个又一个的炮弹轰了出去，轰出了飞扬的尘土
　　在这种时候帕莎的耳边也传来了声音:”等 会我会假装成他们的人打破你的血包，你假装受伤， 记得装像一点。
　　帕莎领会了苏珊的意思，表面则不动声色。围攻帕莎的人都是德昌伊路线的人，其中的四级职阶超凡者自然是个召唤师，这名召唤师还带着一头灵巧的魔兽那是灰影鼠，看起来就仿佛是大号的老鼠。突然间这名召唤师发现自己对灰影鼠失去了控制，心底一惊下还来不及做些什么，就看见灰影鼠扑出去一把划过了目标的腹部。顿时，鲜血飞溅!
　　帕莎假装被重创的样子惨叫了一声直接倒了下来。“干的漂亮!德鲁伊交流协会的其余人纷纷喊了一声。那名召唤师还有点发懵呢，可他来不及多说什么了。“你们竟敢起我不在的时候伤她?苏珊将消失棒交给了伊莉娜，自己则显露了出来，并表现出一副刚从远处飞过来的样子，一发魔法炮弹就把那名召唤师给轰杀在了眼前。见状德鲁伊交流协会的其余人纷纷色变，正要后退，却听见了心安的声音。“这不是塔西雅么?你居然还活着?亚萨已经赶到了这边，吃惊地看着苏珊。当初苏珊被生命教派的人抓去时，被起了一个新的名字，叫做塔西雅。苏珊看了眼亚萨冷哼道:“你不是也活着么?”亚萨顿时明白了，当初苏珊是和自己一样假死完成进阶仪式而已.“难怪明知我方有贤者的情况下，你们仍然不退缩，原来你才是明珠港的靠山!“亚萨觉得自己发现了 真相.昨晚双方亡灵大军的碰撞，对方表现得仿佛是五级职阶超凡者，果然是在廂痹他。“废话少说，你们竟然敢来找明珠港的麻烦，就别想安然离开了!苏珊一副要发飙的样子。见状亚萨生出了一些退缩的心思，毕竟他和对方一样都是二职贤者的话，打下去谁胜谁负真的不好说。
　　而且亚萨视线一转， 看见了地上刚刚帕莎洒出的血，果断用损藤术控制一根草变大将这些沾染了鲜血m的泥士全部包裹住弄到自己这边。他倒是想直接把帕莎这个人弄过来，可惜苏珊站在那边，他无法下手。取过血液后，亚萨从怀里快去取出一个瓶子倒了点粉末在手上，然后用手沾染了下鲜血，满意地点了点头.这是特殊性Y型血没错了，目标完成。
　　


第464章 打开结界

　　
　　确定目标完成，亚萨一点跟苏珊战斗的意思都没有，眼看苏珊扑杀过来，自己则是迅速地后退，一追一逃直接去了远处。至于原地剩余的那些德鲁伊交流协会之人，则是偷偷地想从另外的方向离去。"你们想去哪?还是留下来吧。西维亚走了过来，轻而易举就把这一 一群最多三级职阶超凡者的家伙抓了起来.她没杀掉这群家伙，留着说不定能问出一些有用的事情呢。至此计划完成得差不多了。随着亚萨的退去，亡灵大军和魔兽大军也纷纷四散，走不掉的通通都被绯月军轰杀。而苏珊也表现出追不上人的样子回来了。刚回来苏珊就急切地道: " 伊莉娜?快出来，我们要跟踪啦。她们的想法很好，让亚萨获得血液，然后跟踪亚萨，看看亚萨到底要拿着这些血去干什么。"这里。伊莉娜显露出身影招了招手。西维亚和帕莎也连忙跑了过来。接下来苏珊抱着伊莉娜，西维亚抱着帕莎，四个人连忙飞了起来朝着亚萨的方向追去。离去前，伊莉娜还对下面喊了一声:“尤娜这里就交给你了。尢娜:
　　亚萨迅速地回了百兽领。这时候他的心情还是比较复杂的，想不到能够再看 见苏珊，这让他的思绪有点恍惚，回忆起了当初的一些事情。想着想着他又想到了苏珊如今的实力问题。‘她能够达到这种实力，跟当初融合在她体内的那块晶核和巨大关系，话说回来那块晶核到底是什么东西呢?亚萨继续回忆着。这块晶核是他们生命教派在一个遗迹里发现的，来历还不清楚.那个遗迹用古亚德语留下了字，显示为**德六**库。大概是因为年代久远的缘故，很多字体已经无法辨认了，仅能辨认的几个字也实在让人无法了解完整的信息是什
　　但就是在那里，他们获得了那个神秘的晶核，想要精此造神. .可惜的是最终失败了，甚至晶核都成了苏珊的东5.“这次把事情完成后，我得通知组织一一句，带上组织的人一起来对付塔西雅... ..或者说是苏珊，得想办法把那个晶核弄回来’亚萨想着这个问题。至于现在直接回头战斗他是不愿意的，他已经注意到了绯月军里还有五级职阶超凡者，也就是说苏珊是有帮手的而他却已经没有了帮手，胜率太低，不值得一拼.现在的自己还是先去把那个地方的仪式打开再说吧。亚萨脸上没有表情，内心则有些火热了。德鲁伊交流协会的人曾发现了一个神秘的屋子，那个屋子由复杂的仪式构成结界保护着，外人根本没办法进入里面，这也让人无法判断里面有什么东西.但那个复杂的结界却是很出名的，是一名三职贤者研究出来的结界，后面那名三职贤者也因为活得太久远已经老死了，没有弟子，没有传承。那么这个三职贤者的身家都去哪了呢?在发现与这名三职贤者有关的结界时，众人就不可避免地往这方面想了，在想这名三职贤者的身家是不是都在发现的那座屋子里?于是德曾伊交流协会的人就拼命试图打开结界，可惜哪怕是亚萨都无法做到，因为暴力破坏结界可能会导致结界内部的屋子都曾到破坏，即便有什么好东西也可能会毁去，只能选择 用温和的方式去打开结界。在这种情况下，他们就发现需要特殊性Y型血才行，但这样的鲜血太难寻找了， 他们找了足足有一年都没能够找
　　连亚萨都觉得开启那座结界会不会成为无法完成的任务时，拥有特殊性Y型血的人终于出现了!看着手中变得巨大的树叶所包裹的血液，亚萨非常满意.
　　这时候的亚萨自然不知道自己被人暗暗地盯上了。亚萨是贤者，具备的五级职阶为德鲁伊、亡灵召唤师，算上前置职阶都不具备飞行能力。在这样的情况下，苏珊和西维亚带着伊莉娜和帕莎飞过来，没有多长时间就找到了亚萨，并在亚萨的后方空中不急不缓地跟上了。“他看样子也不像是去领主府，这个方向是要离开百兽领么?“西维亚嘀咕了一句说道。”他应该会直接去用特殊性Y型血的地方吧?这样也正好， 省得我们跟太久浪费时间。“ 伊莉娜兴致勃勃地说道
　　几人跟着跟着，好一会儿后开始放缓了速度.因为亚萨也放缓了速度。这里是一片森林，位于百兽领的边缘，平日的话也根本没有人烟， 因为这里并没有出现过有价值的东西.随着亚萨步入森林，伊莉娜等人也不得不放低高度，毕竟飞在空中看下来，因为茂密的枝桠遮蔽的缘故她们无法紧盯住亚萨。森林显得很茂密，枝权与枝权挨着，伴随着风吹过来， 沙沙的声音时不时地传入耳中。除此之外顶多听见一些虫鸣声， 以及亚萨行走的脚步声。没有多长时间亚萨就来到了一间屋子前。这间屋子仿佛存在于森林里很久了，却依然整洁无比。有落叶被风吹来，却在靠近时遇上的无形的墙壁滑落下来根本无法靠近屋子。所有的一切东西，都会被无形的结界阻隔在外。实际上在以前这里还有另一个结界用来隐藏屋子，正常人路过都不会看见这有个屋子，只是那个结界相对简单，已经被亚萨破掉了.接下来就是想办)法破掉这最后一个结界了。亚
　　萨深吸了一口气，开始认真地准备了起来。
　　见状伊莉娜几人眼中充满了好奇，不知道会发生什么，眼神中也不禁充满了期待。大概过了十几分钟，亚萨就在屋子周围布置得差不多了，准备了一个针对屋子周围结界的仪式，这个过程中他将获取的鲜血也融入了仪式的需求位置上。这看得帕莎有点不适应，毕竟那是她的血。随着仪式启动，屋子周围变得一片灿烂，绿色的光芒填满了视野.
　　


第465章 屋子内部

　　
　　绿色的光芒并没有持续多久。八等到光芒消失，屋子还 是那个屋子，一切仿佛都没有变化。然而伴随着风吹过，一片叶子被吹落下来落在了屋子的屋顶上。这里的结界已经被解除!看见这一幕亚萨的心情不免有些起伏，实际上他并不知道屋子里会有些什么，只是猜测可能拥有一名三职贤者的身家而已，如果猜测是真的，那无疑是相当不错的收获。进入了屋子里，亚萨左右看了看，发现这里的环境倒是显得比较清简，不知道的还以为这里是贫苦人家的住文处呢
　　但亚萨相信三职贤者的居住地肯定会有一些不同的地方。于是亚萨开始搜索了起来，但搜索来搜索去，他愣是没有发现什么有用的东西，这让他也不禁陷入了迷惑之中。这里真的只是贫苦人家?可贫苦人家又怎么,会有那样的结界布置在外?伊莉娜四人也已经进入了屋子里。在亚萨搜索各处的时候，她们四人也在偷偷地观察，但并不能观察出什么内容来，心底同样充斥着一些疑惑。亚萨费尽心思想要进来的地方，就这个样子?这时候亚萨把床单掀起来，只见床单下面有一一张羊皮纸呈现在了那里。亚萨连忙把这张羊皮纸拿起来看了看，几乎是第 一眼就辨认出来了，这绝对是一一张藏宝图， 就是藏宝图上的内容看起来比较复杂，让人无法区分宝藏的位置.‘难道说当初那名三职贤者将身家都放在了藏宝图所示的位置?亚萨只能这样猜测了，因为他翻遍了这件屋子，最终发现有价值的东西，大概也只有这么一张神秘的藏宝图了。想了想亚萨又走出了屋子，然后施展损藤术，使得周围树木纷纷席卷而来，朝着屋子猛烈地轰击了下来。他要毁掉这里。伊莉娜几人这时当然已经离开了屋子，眼睁睁地看着亚萨把屋子给摧毁掉.”看样子有用的东西只有他手里的那张图了，抢过来?”伊莉娜小声地对众人说道."我出手， 你们看着就行了。”苏珊点了点头说道。有苏珊这个三职资者存在，其余人自然没有出手的必要，当即一个个都退 了开来。至于苏珊自己则是从消夫棒中显露了出来，径直地走向了亚萨。刚破坏完屋子的亚萨，似乎察觉到了什么，本能地转过身来，脸上顿时一变。”你怎么在这里?”亚萨吃惊地说道。
　　"你不用管我为什么在这里，你只要记得，今天是你在世上的最后一天了。” 苏珊语气相当不客气地说着。说话的同时，在苏珊周围的一棵棵树木都疯狂地生长了起来，仿佛有灵性般疯狂地扭曲，一 根根枝条拍击着大地大地都被角碎，尘烟滚滚而起。哼， 同是二职贤者，你凭什么觉得自2一定能打赢我?’这时候亚萨还没有看出苏珊的真正实力，因此将藏宝图卷起来放入怀中后就要应战。他本来不想要这么快碰撞起来，但对方既然都找上门来了，他自然也就没有了退缩的理由。操藤术!亚萨也果断损纵身边的树木，演化出一根根尖锐的木刺扎向苏珊。就在这时.膜!“一根草从亚萨的胸膛前浮现了出来。那是亚萨脚底下的一根草，不知道什么 时候无声无息地生长了起来，并变得犹如利剑般尖锐，一 下子就从亚萨的后心扎进去，从亚萨的胸膛里冒出来。只是一击，就让亚萨进入了濒死状态. 亚萨下意识地瞪大了眼睛，不可置信地看向苏珊，怎么 都不会料到结果会这样发展。自己这是要死了?“三职贤者?你是三一三职贤者?”亚萨不甘心地看着苏珊。“永别了。”苏珊神色不变地说道.三职贤者对阵二职贤者，且是有心对无心，结果就是这么简单利落。至于之前苏珊控制周围树木不断拍击地面搞出的大场面，只是吸引亚萨的注意力，并遮掩那一根小草的动静而已
　　事实证明，效果非常不错.
　　亚萨看着苏珊，张了张嘴还想再多说些什么，可却再也说不出话来了。他感觉到了一阵无力，整个人就这样直挺挺地倒了下来。他死了。这次他不再是假死，他无法再活过来了。伊莉娜取消了消失棒的施展，跟西维亚、帕莎走了过来，看着已死的亚萨。苏珊出手用一根藤条挑开亚萨的衣服，然后把羊皮纸卷了过来，然后又继续用藤条在亚萨的身上摸索了下，不由皱眉.“怎么这么穷?连个超凡道具都没有?苏珊这是忘记了，亚萨以及当初在月光海湾驻地的生命教派之人，遗留的所有超凡道具都被尤娜给拿走了，毕竟当初尤娜以为自己是唯一 的生者.
　　而在尤娜被苏珊抓走了，那些超凡道具便已经全是苏珊的超凡道具了，因为众多超凡道具负面效果过多的缘故，苏珊平时都藏在了别的安全地方。从当时到如今，虽然过去了不少时间，但亚萨并未再寻找到合适自己的超凡道具。见无法再找出好东西，众人的注意力就落在了羊皮纸上。将羊皮纸打开，四个脑袋凑了上来观察了起来.“这好像是藏宝图?”帕莎看看判断道。”看看这藏宝图的目标是指向哪里的。”西维亚兴致顿时来了。作为一名侦探，探索真相和未知几乎是一种本能， 西维亚觉得是时候发挥一下自己的专业了， 也好叫三个好友知道自己的厉害。“西维亚，你能看明白么?“西维亚，靠你了。苏
　　珊和伊莉娜纷纷说道，对西维亚投以了期待的目光.西维亚昂首挺胸，拿过藏宝图仔细看了起来。一分钟、两分钟一...二十分钟一.. .“西维亚你看好了没有?”等了这么久伊莉娜忍不住问道.西维亚放下藏宝图，有些尴尬地说道:‘我看不懂， 这上面的地图根本不像是绯月大陆的地图，要么 是隐藏了很多的隐秘需要慢慢去查，要么这不是藏宝图，就是随便画的东西.这是亚萨大费周章找出来的藏宝图，伊莉娜几人怎么都不会觉得这是随便画的乐西，那就是上面的信息大家还没有理解清楚了。
　　


第466章 报复回来

　　
　　伊莉娜几人回到了明珠港。关于那张藏宝图的问题，她们之后又好好研究了下，但仍然研究不出过所以然来，只能够先留着等以后再看看能不能看出点信息。所以最终藏宝图交给西维亚拿着了，毕竟西维亚是侦探，还是侦探协会的人，最有可能破解开藏宝图上的秘密。接下来绯月军也开始出手，将百兽领给接收了下来。虽然伊莉娜并没打算在东部大陆争霸，可这次是百兽领先来得罪她的，她自然需要反击，才造成如今的情况.百兽领既然已经变得没有统治者了，又处在隔壁，伊莉娜觉得还 是拿下比较好，否则新主人又是个想对明珠港下手的，那多少也是个麻烦。经此一役，绯月小姐的名气更大了。虽然大家甚至都不知道绯月小姐在这场与百兽领的碰撞中是否出过手，但绯月小姐毕竟是绯月军明面上的首领.绯月军大获全胜，她即便什么都不做，也会获得相应的名气。
　　绯月军对于百兽领的占据也没有引起什么抵抗，很轻易地就收服了那边。伊莉娜便让卡尔直接镇守百兽领，带着三干的士兵，剩余的土兵则回来继续看着明珠港。这时候绯月军的人手明显是不够用的，但是目前已经没有战乱了，倒是可以慢慢扩军，相信不会有什么 问题。明珠港再度Q来了平和.在这样的平和之中，时间慢慢就来到了3月158.
　　今天是个特殊的日子， 因为今天伊莉娜的实力将恢复到五级职阶超凡者的地步。一大清早的， 伊莉娜就在绯月堡的卧房里睁开了眼睛。她怀里抱着菲琳，此刻菲琳还在睡着，伊莉娜也不打扰菲琳，自己无声无息地起床，迅速地完成了洗漱。然后在房间里一个柜子下，伊莉娜拿出了一个小本本。"先找谁算账呢?“伊荊娜看着小本本上记录的信息，露出了邪恶的笑容。走出房间，伊莉娜很快就找到了帕莎的房间.她决定从最好欺负的开始下手，原本最好欺负的应该是海瑞娅，但海瑞娅还在佛尔斯特，那么最好欺负的自然就变成了帕莎。伊莉娜试图开门，然后就发现门被反锁了，但这并不能难住她，她直接用念动力模拟出了钥匙的形状轻易开了门
　　房间里窗帘拉着，灯也没开着，一片昏暗。帕莎看起来还在睡着，在床上用被子盖得严严实实的，露出来的脸显得很娴静.伊莉娜关门、反锁，动作一气呵成。然后伊莉娜缓缓地靠近再靠近，直接钻进了被窝里。这时候帕莎心乎有什么察觉般迷迷糊糊地睁开了双眼，然后就感觉到有个人骑在了自己身上，这让她下意识地瞪大了眼睛。"伊...伊莉娜?”帕莎看着伊莉娜不明白地问道:‘ 你这是要干什么?’“帕莎，我恢复到五级职阶超凡者的地步了。“伊莉娜嬉笑着道。哦，恭喜恭...这跟你现在的行为有什么关系?“帕莎还是不太明白.见帕莎这样子，伊莉娜一插腰，不满地道:“帕莎啊， 想不到你这么健忘，几天前对我做的事情居然已经忘记了么?你以为欺负了我，我不会报复回来?帕莎顿时想起来了。“只是这种小事而已，伊莉娜你也不用记得这么清楚吧?”帕莎小心翼翼地说道.“小事?好啊，我也对你做一做这种小事吧。”伊莉娜伸出了自己的双手。“不要啊，伊莉娜你不要乱来!“帕莎连忙挣扎了起来。然而只是四级职阶超凡者的帕莎，又怎么,会是如今实力尽数恢复的伊莉娜对手?伊莉娜很轻易地就抓着帕莎的双手手腕，将帕莎按在了床上动弹不得。这样的姿势让帕莎有点不好意思。还不等帕莎再多想，伊莉娜又动用了念动力，代替自己的双手按住了帕莎的双手，这样一 来伊莉娜自己的双手就腾出来了. 腾出来的双手干些什么好呢?伊莉娜手指搓了搓，笑容显得愈发邪恶。“不要啊!帕莎不知道伊莉娜要做什么，但本能地感觉不好，大声尖叫了起来.但是她的尖叫并不能该表什么。伊莉娜双手直接落在帕莎的脸上使劲捏着，直接把帕莎的脸捏成了各种各样。帕莎也是个喜欢调戏女孩子的人，可她并不喜欢自己被调戏，因此面对这样的情况非常无奈，百般挣扎求饶.但伊莉娜也是铁了心，不管帕莎怎么求软都不管，硬生生地在这大清早折腾了帕莎一一个小时.一个小时候伊莉娜心满意足地下了床。“等会我帮你完成进阶仪式，自己准备一下。” 伊莉娜说着哼 着优美的旋律离开了房间.床上帕莎瘫软在那里，只觉得四肢都软绵绵的，一 点劲都提不起来，只能继续保持着一 副被玩坏的样子躺在那里等待力气慢慢恢复。接下来伊莉娜先去享用了早餐，然后她发现西维亚已经起床了。在绯月堡这里还需要报复的两个人分别是西维亚和苏珊。苏珊的话，伊莉娜觉得还是算了，现在的自己并不是对方的对手，对方的事情继续记在小本本上就可以了.
　　但是西维亚，可以动手!虽然西维亚也已经成为了五级职阶超凡者，是一 名元素使，可西维亚进阶都没有多久，一个元素使的能力都没有掌握，自然不可能是伊莉娜的对手。用完早餐的伊莉娜开始去西维亚的房间里蹲着。她没有等待太长的时间，西维亚就回来了.“谁?”刚回来的西维亚敏锐地
　　察觉到了房间里的情况，顿时警惕了起来。是我。“伊莉娜站;一看是伊莉娜西维亚顿时一放松，而就在西维亚放松的瞬间"哗啦啦一斯克安液体化作了锁链的形状，迅速地扑了过去对着西维亚就是一绕，直按把西维亚给捆绑了起来.这个过程中伊莉娜还施展了个催眠术让西维亚精神一阵恍惚，没能够本能地进行反击，在西维亚回过神来时，自2已经被捆得结结实实。
　　


第467章 欺负女孩子

　　
　　“伊莉娜，你这是干什么?”西维亚对这样的情况大吃一惊。显然前几天她对伊莉娜做的事情她自己已经忘记了。伊莉娜也不多说废话，扑上来双手就落在了西维亚的腋下，紧接着不轻不重地一抓。西维亚无疑是怕痒的，被伊莉娜这么一弄整个人都受到了极大的刺激， 忍不住大声地尖叫了起来，身体也本能地扎了起来.“你挣扎啊，继续挣扎啊，你是怎么对我的，我就怎么对你!伊莉娜加重力道，西维亚整个人都忍不住翻倒在了地上翻滚着.这个时候西维亚也终于想起了前几天的事情，知道伊莉娜这是在为前几天的事情报复自己，偏偏她猝不及防下已经无法抵抗了。
　　在这种情况下，西维亚也只能够求饶了。”我错了，伊莉娜你不要再弄了，我真的怕痒啊。”西维亚一 一边挣扎一边求饶。“现在才知道错误已经太迟了。”伊莉娜根本没有放过西维亚的打算。反正在伊莉娜看来，不管自己对西维亚做了什么，西维亚日后都是没办法再报复回来的，毕竟西维亚也打不过自那为什么,要饶过对方呢?这时候伊莉娜自然也有了决定，以后绝对不用魔罗镜，而不用魔罗镜自己就不会被西维亚等人起机欺负了。渐渐的， 一个小时过去了。
　　西维亚的房间里，西维亚姿势不雅地趴在了地上，脸色一片酡红，微张着小嘴轻轻地喘息着，一 副有气无力的样
　　伊莉娜摸了摸西维亚的脑袋说道:‘知道我的厉害 了吧?说完话，伊莉娜就迈着轻快的步法离去了。接下来伊莉娜又去找了帕莎，这回倒不是继续报复帕莎，而是带着帕莎去完成进阶仪式。她也不怕帕莎进阶天空眷者后能够对她怎么样，这方面可以参考西维亚.即便成为了五级职阶超凡者，还不是只能被她按在地上摩擦?在伊莉娜带帕莎去完成进阶仪式的时候，苏珊也主动赶来了。“我也可以跟你们一起试着完成天空眷者的进阶仪式啊，如果成功了，我就是圣者了。”苏珊很开心地凑过来说
　　对此伊莉娜可笑不出来。作为一个有外挂的人，在进阶速度上居然不如别人，这简直就是耻辱啊..‘不， 我不能这么想，苏珊也有外挂啊，而且她的外挂似乎比我的外挂更加厉害.. .伊莉娜暗暗想着，心底又有些无奈。不管怎么样苏珊要来一起参与进阶仪式的进行，那自然是没有问题的。由于是白天，三人便远离了明珠港，来到了月光海的高空中，然后伊莉娜让两个人一起坠落.快到中午的时候，帕莎的坠落次数总算过百了。这让帕莎也陷入了激动之中，仿佛自己下一个瞬间就可以进阶为天空眷者，迫不及待地让伊莉娜帮她进行第一 一百
　　伊莉娜也不在意，拉着帕莎飞入了高空，然后松手就让帕莎继续坠落了下去。没有多久第一百零一 一次的坠落就完成了，帕莎她. ..没有进阶成功。帕莎不服气，还要继续坠落。伊莉娜依然满足着帕莎，结果第一一百零二次， 一 百零.....一百二十次，帕莎死活就是没能够完成进阶。连续这么多次后，帕莎的身体也有点顶不住了，苍白着一张脸， 停留在了海上一 一块礁石上休息。至于苏珊作为三职贤者，身体的承受能力自然是更强的，又继续进行着进阶仪式。时间缓缓地流逝，来到了傍晚。到了这个时间，帕莎的坠落次数已经达到了5十次， 可依然没能够完成进阶，这让帕莎的脸色都不太好了。苏珊的话也接近了一百次，能不能进阶就得看看明天了。随着黄昏的光芒照洒，伊莉娜让苏珊和帕莎先回明珠港，至于自己则去了一趟佛尔斯特。难得实力恢复了，伊莉娜报仇心切，并不打算放过待在 佛尔斯特的海瑞娅和梅梅达。不过在去佛尔斯特前，伊莉娜从苏珊那借走了一样超凡道具，或许等下会用上。没有花费多少时间，伊莉娜便来到了佛尔斯特，到达目的地后她第一时间去了卡萝拉的住处，却发现这里没人，又去了卡萝拉的书店，从卡萝拉的口中得知了海瑞娅和梅梅达的下落。梅梅达还好，依然待在自己的家中。但是海瑞娅据说是昨天开始就跟贝琪一起去了海上贸易联盟?“这分明是故意躲着我，海瑞娅啊海瑞娅，你以为跑到了 海上贸易联盟就没事了么?我是不会放你离去的。伊莉娜自语着.不过她也没有立刻前往海上贸易联盟，而是先去了梅梅达的家里。随着门铃按响，立即有女仆前来开门，并将伊莉娜迎了进去. “伊莉娜小姐你怎么来了?“梅梅达得到消息立刻来到了客厅之中。同时女仆们也泡了招待客人的咖啡，然后便离去.看着梅梅达这位成熟的女士，坐在沙发上的伊莉娜道:梅梅达女士， 记录者你还有带在身上么?“梅梅达点点头道”一 直带着， 毕竟我闻言伊莉娜变得古怪了些，这样一来梅梅达岂不是无时无刻都在受着记录 者的影响?“那梅梅达女士你最近有没有感觉什么,地方不对?“伊莉娜试探性地问道.梅梅达捋了捋褐色的波浪长发，紫色的眸子看着伊莉娜:” 你说的是什么不对的地方呢?我并没有
　　觉得有什么不
　　话是这么说可梅梅达却偏偏又站了起来，来到了伊荊娜的身边坐下，一只手自然而然地握住了伊莉娜的手.伊莉娜试着把手抽回来，结果梅梅达还抓紧 了，让她一时间都抽不回来。见状伊莉娜感觉情况不太对了，这里的情况跟帕莎还有西维亚都不同，那两人都是不隐意被调戏被欺负的，她欺负起来才有意思。可是梅梅达的话.. ..从目前的梅梅达状态来看，对方如果被她欺负，该不会反而能乐在其中吧?
　　


第468章 逃不掉的

　　
　　伊莉娜觉得自己应该试探试探。于是伊莉娜干脆让自己的身体贴.上梅梅达，轻启小嘴对着梅梅达的脖子吹了口气.顿时，伊莉娜察觉到了的手被梅梅达握得更紧了。“伊莉娜小姐，你真的好可爱啊， 我发现我也是越来越喜欢你了呢。”梅梅达说着，一 把将伊莉娜给抱住了.“是么?梅梅达女土你也非常美丽呢。”伊莉娜说着捏了捏梧梅达的脸。
　　梅梅达任由伊莉娜捏着，不反抗，不抵触。伊莉娜觉得自己的猜测是真的了，梅梅达根本不介意被她怎么样，反而可能会因此感到快乐。‘这情况不对啊， 我明明是来调戏她的，为什么 感觉要被调戏了?伊莉娜暗想着，心底有了退缩的打算。梅梅达却把伊莉娜抱紧了，认真地说道:” 伊莉娜，你要不要当我女儿?莉娜:"???”
　　“这不适合吧?我并不需要母亲。“伊莉娜赶紧拒绝.“当我女儿吧，就当我的女儿吧。”梅梅达开始乞求了 起来，而且把伊莉娜抱得更紧，一张脸都快贴在了伊莉娜的脸上。
　　“当母亲的，不管对女儿做什么，都不奇怪呀.”梧梅达说着，把手顺着伊莉娜的腰肢往下，落到了大腿上.至此伊莉娜无法再忍受了，她知道自己来的目的失败了。
　　‘梅梅达是因为超凡道具的负面效果影响才会这样子的，所以想要对付她，必须要等她把超凡道具拿掉才行
　　伊莉娜脑海中迅速冈过这样的念头同时，自身也爆发出了念动力，将猝不及防的梅梅达给强行推开。“我还有事，梅梅达女士我们以后再见吧。伊莉娜说完也不等梅梅达回答，迅速地飞出了屋子.飞到佛尔斯特的半空后，伊莉娜无奈地叹了口气，然后离开了这里。既然对梅梅达下手失败了，那么只能选择下一个目标海瑞娅了.想到海瑞娅，伊莉娜就知道自己绝对不会失败!‘你以为跑到海 上贸易联盟就有用了么?伊莉娜在心底暗笑，迅速地朝着海上贸易联盟飞去。海上贸易联盟如今在东海，等到伊莉娜远远地飞过去时，天色都已经彻底暗了下来，在海上贸易联盟的几座岛屿灯光也不断地交织着.找人对伊莉娜来说并不是3么困难的事情，她早就料到了可能会发生这样的事情，F所f以有提前从苏珊那里借来一生超凡道月。不落纸鹤:持有者脑海中回想一 一个人的模样， 便可以让纸鹤飞向对方，负面效果携带身上会让自己失重.这是本属于生命教派的超几世月，后来自然落入了 苏珊的手中，伊莉娜拿出了纸鹤，立刻回想起了海瑞娅的模样，只要目标的距离没有超过一定的范围，不落纸鹤便会朝着目标飞过去.因此在伊莉娜回想起海瑞娅的模样后，不落纸鹤果然开始朝着一个方向飞去.
　　见状伊莉娜露出了笑容，承受着负面效果带来的失重感不紧不慢地在不落纸鹤的后面跟着，没有多久就来到了
　　岛屿上即便来到了夜里也颇为热圃，街道上灯光灿烂，行人如梭，交流的声音此起彼伏。伊莉娜取出了隐形披风遮掩着自身至于不落纸鹤本来不过巴掌大小，在夜里飞在空中，倒不用担心会被人注意
　　没有多长的时间，伊莉娜发现了不落纸鹤开始往下面飞了，连忙朝着下面看去。
　　找到了!伊莉娜果断将不落纸鹤收起来，免除掉负面效果的影响，然后盯着下方。虽然入夜了，可贝琪和海瑞娅两人仍然行走在热闹的街上。“海瑞娅，你看前面那一家餐厅， 里面的东西似乎很好吃呢。”贝琪看着前方，露出了重涎的表情。“殿下，我们已经吃过晚餐了啊。“海瑞娅压低声音说道.这时候海瑞娅只想回去好好休息，并不想在周围闲逛。“没关系嘛，我还吃得下，我要去吃。”贝琪说着就把海瑞娅拉过去。这让海瑞娅非常无奈，贝琪还能0吃， 她可是吃不下了。“殿下，我真的撑住了，我就不去了吧。”海瑞娅对贝琪说道.闻言贝琪也没有勉强海瑞娅的意思，点了点头说道:“那好吧， 你就在周围等我吧，记得不要跑远了等会我们
　　海瑞娅点了点头。她们已经在这里的旅馆开了一一个月的房间，一个月内不回佛尔斯特和明珠港都没关系的。之所以这样，目的也是显而易见的。
　　海瑞娅想要避开伊莉娜。她可不会忘记自己在伊莉娜变成普通人的时候对伊前娜做过什么，要说伊莉娜不会报复她，她是怎么都不会信的而她自然也不想要被伊莉娜报复，那么逃跑就是必然的事情了。海瑞娅也不知道自己可以逃多久，只能决定逃一 时是一一时.[根据时间计算的话，伊莉娜今天就恢复到五级职阶超凡者的地步了.在这样的存在面前我是根本无法抵挡的，还好我机智聪明， 及时跑掉了， 她根本找不到我。
　　海瑞娅想着这件事，嘴角不由微微一勾，显得非常的开心。就在这时，海瑞娅感觉神情恍惚了下，然后就不受控制地朝着一个方向走去。这是崔眠术!
　　伊莉娜一一个简单的催眠就让海瑞娅听话地朝着没有人的角落里走去，短短时间就步入了一个幽深漆黑的小
　　巷子里
　　在这里海瑞娅也回过了神来，当看见周围的环境时，海瑞娅的脸色顿时就变了.还不等海瑞娅有什么反应，她便察觉到自己被人从身后抱住了。这熟悉的温度，这熟悉的气息， 这熟悉的感觉.“你跑到这里来，难道就有用么?”伊莉娜嘴巴凑到海瑞娅的耳边轻声说道.
　　


第469章 迟了

　　
　　海瑞娅只觉得毛骨悚然，浑身发凉。自己居然被找到了?“等等，伊莉娜，我知道我错了，你给我个改过自新的机会吧!” 海瑞娅连忙说道.“迟了.伊莉娜并不打算放过对方。海瑞娅还想再说些什么，却陂伊莉娜用手一把捂住了嘴巴.这里虽然是小巷子了，但距离外面热而的街道也不算特别远，于是伊莉娜干脆抱着海瑞娅进入了更深处。巷子尽头有一间屋子， 伊莉娜察觉到里面没有人，便用念动力带动自己和海瑞娅飞起来，从二楼的窗户里进入。屋子内部的环境更显得幽靜，让伊莉娜看了非常满意。再然后，就是为所欲为的时间了。
　　渐渐的两个小时过去了。这两个小时内，房间里时不时会传出一些奇怪的声音，但这些声音都被压利着无法传播而出，转眼又在黑夜里销
　　当然没有过线的内容.两个小时后。
　　这时候的贝琪早就在原来的位置等待着，当看见海瑞娅出现时就要询问海瑞娅为什么离开了，但紧接着又看见了伊莉娜
　　“我之前才来的，跟海瑞娅去周围逛了逛。”伊莉娜回答道。“原来是这样。”闻言贝琪也就没有问海瑞娅之前到底去哪里了。接下来伊莉娜就跟贝琪和海瑞娅待在了一起，怂恿着两人跟自己去共浴，还表示自2今天会留下来跟两人一起睡
　　对此海瑞娅自然不愿意，可她反抗的话语都不敢说出来， 因为伊莉娜说这些话的时候总会大有深意地看她几眼上她内心顿时怂了。
　　至于贝琪对这些则是点都不在意。然后她们就去么)洪浴场舒舒服服地洗了个澡，然后回到了旅馆步入梦乡。次83月16日，伊莉娜就回到了明珠港，继续帮助帕莎完成进阶仪式，苏珊也跟着在旁进行着进阶仪式。这天帕莎一口气又完成了五十次坠落，使得自身坠落达到了两百次. ...但她还是没有成功。苏珊也终于让坠落次数过百，并在今天将总坠落次数提升到了一 百六十次.可同样没有成功。然后是3月17日、18日、 19日.几天下来，帕莎和苏珊的坠落次数都达到了数百次，可两人都没能够进阶成功，这使得两人心底不禁有了一些疑不明白是怎么回事.
　　伊莉娜也搞不懂，洛梨儿说的进阶仪式应该是没有错的，那么,无法进阶成功，纯粹是运气差?见两人始终无法完成进阶，伊莉娜甚至去找洛梨儿向了问情况，最终了解到了一个真相.运气好的，确实可以在第一一百零一 次坠落 就能完成进阶，而运气差的人可能坠落几十年都未必能够完成进阶。这就是个纯粹的运气问题。
　　到了3月19日，伊莉娜的剩余经验已经过万了，她本来打算等帕莎和苏珊紧接完成后，就去完成掌控者进阶仪式的， 但两人迟迟不能够进阶完成，也稍微打乱了下她的计划。因此从洛梨儿那里回来，将洛梨儿的话转交给两人后， 伊莉娜又问道“苏珊， 接下来你帮帕莎旧莎进行进阶仪式可以么?我有些事情想去处理.虽然苏珊并不会念动力，可她毕竟是个三职贤者，保护帕莎完成进阶仪式应该没问题的。对此苏珊自然没有意见。甚至苏珊和帕莎试了一下，成功帮帕莎完成了一次坠落。见状伊莉娜也放心了，在回到了绯月堡后，便将所有人叫过来说道:‘我有些事情需 要独自离开一段时间，接下来绯月堡就由你们看着了。“你去哪里?”菲琳好奇地问首。“需要保密。”伊莉娜一副神秘兮台的样子说道。
　　闻言众人相当的诧异， 不知道伊莉娜弄得这么神秘想要做什么，可伊莉娜既然不愿意说出来，众人也不好逼问.“那你能不能带上我?我想和你在一起。” 菲琳期盼地看 着伊莉娜说道.伊莉娜有些迟疑，但想了想考虑到刷经验的问题，还是点了点头说道“可以， 那你就跟我一起走吧
　　菲琳顿时开心了起来。
　　伊莉娜倒也不用今天就出发，毕竟今天先是为了帕莎和苏珊的进阶仪式考虑，时间已经用了不少，天色都开始暗P所i以她打算明天再出发。而等到3月20日到时候，伊莉娜大清早就和菲琳一同离开了绯月堡。这次伊莉娜是要去完成掌控者的进阶仪式，这是个比较扁烦的进阶仪式。掌控者进阶仪式:对一个身份低的人进行掌控，使其在不暴露且不显露超凡痕迹的情况下爬上高位.从进阶仪式的内容来看，伊莉娜需要控制一一个普通人， 井使得这个普通人拥有足够高的地位，这看起来似乎不算
　　但有前提，那就是不暴露，目不显露超凡痕迹，这就比较难了。别的不说，光是那个不显露超凡痕迹就让伊莉娜感觉有点头疼了，因为这个世上毫无疑问是超凡者为尊，只要自2是超凡者.想要身居高位总是比较容易的，可这次却要求控制的人不能表现出丝毫超凡痕迹的人，也就是说要让一个普通人走到高位。
　　伊莉娜觉得要办到这一点不容易， 因为能够让普通人走到高位的地方不多，起码战乱的地方就绝对不可以，因为那种地方对超凡者的需求更大，普通人没什么地位。那么只能去平
　　和一点的地方了。但是这个高位又是多高的位置呢?比如一个小镇，正常情况下最高的位置就是镇长了，不会再高了，这算是高位么?
　　


第470章 怀孕十八天

　　
　　如果不算高位的话，选择一个小镇控制人成长， 即便夺得了镇长的位置不也浪费时间?到时候说不定还得换地图可以说是麻烦加上麻烦。伊莉娜觉得这种麻烦的进阶仪式，还是不要失败做第二次比较好，毕竟这种仪式显然占时间，那么,自己就选择成功率会高一 点的，也就是说选择高位上限高一 点的地方。于是尹莉娜选择了新月国的王都波轮波特。波轮波特作为新月国首都，拥有完整的贵族制度，伊莉娜打算选择这里作为仪式进行地点
　　虽然在这样的地方，暴露的可能性也会提升，但事情本就没有十全十美的，在波轮波特有好处和坏处存在，在其余的地方也是好处和坏处都存在，综合下来伊莉娜觉得还是在波轮波特进行比较好。而且她如今有强化版的消夫棒，有助于隐藏自身，加上带上了菲琳，也不怕陷入消失棒的负面效果无法自拔，那波轮波特确实是个不错的选择了。'实严格来说，精灵王庭会更安全，但洛梨儿虽然不能出手，感应能力却很强，说不定会察觉到我在做的事情
　　而我做的事情一旦被第二个人知道， 就算是暴露，算任务失.一一 .. P所i以强者太多的地方也不好，新月国实际上正好
　　带着复杂的想法，伊莉娜和菲珊来到了波轮波特。来到这里时，已经是3月22日.明媚的阳光照洒下来，将波轮波特这座有着美食之都称呼的王都映照得仿佛披着层金纱。这座庞大且繁华的王都里，建筑都类似伊莉娜前世见过的哥特式风格，显得比较高目显得直，有着一个个尖顶。远远地在空中看去，建筑鳞次栉比，宽敞的街道纵横交错。靠近后，钟塔、 剧院、音乐厅、俱乐部、 球场、赛马场. .各种各样的特色建筑都浮现眼前。当然波轮波特既然被称之美食之都，最不缺的就是各种各样的餐厅了，那浓郁的香气混合着弥漫在街道上，弥浸在穿行的马车与人流之中，甚至在王都外远远的就能够嗅到.回到这座熟悉的王都，菲琳的神色不禁变得有些复杂。她原本还不知道伊莉娜是要回这里，因此这时候神情都不禁有些恍惚。“菲琳，这里毕竟是波轮波特，我在这里会被认出来么?还有你，会被认出来么?”伊莉娜飞在空中看着下方，又对菲琳问道。这时候她们还没有进入波轮波特，而是在波轮波特的郊外上空，从这里看着波轮波特。听见伊莉娜的声音，菲琳回过神来说道:” 这里毕竟是波轮波特，我们即便真的被 人认出来也不是奇怪的事情，
　　菲琳还不知道伊莉娜来波轮波特想要做什么，而且伊莉娜并没有说的打算，在这种情况下她作为女仆也不好询问
　　“那我们做点伪装吧。“伊莉娜想了想说道，她并不想暴露出来.菲琳对此没有意见。
　　当下两人降落到了郊外的树林里，迅速地化妆改变形象。
　　没有多长时间伊莉娜就仿佛变回了曾经那个在室拉菲特的艾莉儿，拥有了金色长发和红色眼瞳，而菲琳也把自己弄成了跟伊莉娜一样金发红眸的模样。这样的改变对菲琳来说还是第一一次， 让她有点不好意思，脸上红扑扑的也不知道是害羞还是腮红造成的。完成改变后两人也放心了，开始进入了波轮波特。"好久没有回来了，我仿佛回到了过去，不知道流影大桥的蛋糕店，那些蛋糕的味道是不是还和过去一样。“菲琳心绪复杂地说道.“说实话，这里的香气挺讨人厌的。“伊莉娜持不满态度。“为什么?”菲琳好奇地问首.“因为闻着我肚子都饿了。”伊莉娜鼓了鼓嘴巴说道.菲琳不由笑了起来:“那我们去找家餐厅饱餐一 顿吧.对于菲琳的这个提议，伊莉娜举双手赞同。波轮波特分为西部的国王城区、北部的旧城区、南部的新月城区、东部的流影城区、中部的中央城区.伊莉娜和菲琳就是从东部进来的，目前自然待在流影城区中。她们走了一会儿看见了一座跨河的大桥，这是流影大桥，跨越过这座桥便能进入中央城区了，中央城区和流影城区中间隔着一 条宽度三十米的河，江不算宽，倒是有不少船往来其中，伊莉娜和菲琳在流影城区一家餐厅享用完丰盛的一餐后，便开始寻找起了住处。寻找住处并没有花费她们太久的时间，毕竟这次伊莉娜带了不少钱过来，别的不说，至少不会因为缺钱而烦忧。她们直接在接近流影大桥的江边，租下了一座带院子的三层屋子。租下屋子后，菲珊立刻打扫了起来，至于伊莉娜则开始思呈起了如何选择目标。她要选择一一个普通人， 然后让这个普通人走到高位，可普通人选谁好呢?“菲琳，我出去逛逛。“伊莉娜对菲时说道， 她打算去外面物色一一下人。对此菲琳自然没有意见。离开住处，伊莉娜开始在波轮波特各处闲逛了起来，井暗暗观察着每一个路过身边的人，确定这个人是否可以选择为自己的目标....这个时候，作为新月国国王的乔安自然不知道自己那位姐姐伊莉娜来到了波轮波特。他行走在繁华的王宫内部，所有见到他的人都会低下脑袋，不敢直视他。回到自
　　己的书房里，乔安准备处理公事了.不过在这之前，他叫来了一名女仆吩咐道:“去给我准备一 杯酸果汁
　　“是，陛下。”女仆匆匆离去.同时女仆心底疑惑，她发现这位陛下自回来后，特别喜欢0吃酸的东西喝酸的饮料，难道是口味发生了改变?距离乔安怀孕已经过去了18天，他还没有察觉到不对劲。
　　


第471章 目标选定

　　
　　喝下一杯酸果汁，乔安满意地点了点头.也不知道怎么回事，最近王宫的厨师们所做的食物都让他没什么胃口，难道是众多厨师们的水准集体下降了?但不管怎么样，酸果汁做得还是不错的。又喝了一口酸果汁后，乔安操了操脑袋，感觉自己有点疲乏，这工作太劳累了么?可自己怎么说也是一名贤者,为什么会这么简单就陷入疲劳呢?乔安没有多想，继续处理公事，他打算在一个小时候完成)事的处理，然后再去修炼，将自己的身体锻炼得更强
　　说起来这些天他的锻炼还是非常有成果的，他发现自己的胸肌明显变得发达了起来，就是不够硬，或许是锻炼得不到位。
　　影城区、
　　爵士康尼尔劳诺的屋子后院里，有着棕色长发与黑色眼眸，身材单薄的奈奈特伦尔正在清洗着各种衣物。她是日城区里不起眼的女孩，+七岁的她因为营养不良的缘故，身体显得格外消瘦，仿佛一阵风就会吹倒。如今她是一 名浆洗工，每天都要去不同的富人家庭里，替这些富人清洗衣物，以此来换取微薄的薪水用以度日.今天奈奈就正好来康尼尔的家中替这位爵士大人清洗衣物，可洗着洗着她就忍不住落泪。因为她已经变成了孤身一人，几天前她的父母便生病共同离开了这个世界，之所以人如此 是因为父母工作的地方环竟不好，使得两人同时受到了感染， 一同受到感染的还有当时其余的工人，这些人没有一个活下来。
　　毕竟想要活下来，需要钱，而他们没有钱。父母死去，奈奈也只获得一 一笔明显敷行了事的赔偿，对此她又能说什么,呢?无权无势的她，也只能默默忍受这样的结果。‘'如果我有权有势， 或者我是超凡者，那么我一定可以拿到足够的赔偿， 甚至我可怜的父母根本就不会死’，奈奈想着想着，不禁悲从心来。
　　将衣服洗完井晾起来之后，奈奈去了爵士康尼尔那里结算今天的薪水.这位爵士是个身体有些肥胖的男土，平日都穿着黑色的正装，举止也表现得很绅士，只是总会给人一种在模仿的
　　将足够的戈尔交给奈奈后，康尼尔眯着自己的小眼睛说道:“奈奈啊， 把你的头抬起来。奈奈依然低着头:‘爵士大人， 如果没事了，我想回去了."把头抬起来。”康尼尔重复了一句.面对一名爵士，奈也不敢太放肆，不得不抬起头来。康尼尔看着奈奈的脸，舔了舔嘴唇笑着说道:“奈奈， 你想要更多的钱么?想要更多的钱很简单，我可以给你指
　　条明路。奈奈忐忑地问道: "什么 明路?“当我的女人。“康尼尔笑着说道.他看上了宗奈。作为一名早年失去妻子的人，他一直有包养情妇的行为，上一个情妇因为年纪大了所以已经被他抛弃了，他最近正准备找个新的情妇一一 一当然对方虽然说年纪大了，但也只是才过三十而已，可康尼尔就喜欢娇嫩的女孩子。奈奈就这样进入了康尼尔的眼帘，他觉得奈奈虽然瘦小脆弱，但却是个美人胚子，好好打扮一下绝对很可爱.然而奈奈0见康尼尔的话脸色却是一变:” 康尼尔先生，这并不适合，我并不想当任何人的情妇。”“不用急着拒绝，好好回去想一想吧。” 康尼尔笑着说道 明天记得按时来洗衣服， 到时候我再听你的答案.
　　康尼尔根本不急，因为他不认为奈奈能够逃出自己的手掌，毕竟这只是 个贫穷的女孩而已.只是个无依无靠的人命运早已经注定。甚至可以说成为自己的情妇，才是对方将来最美好的生活。奈奈不敢回答，低着头离开了尼尔的住处。
　　日城区是波轮波特几大城区里，最为落后的城区了，波轮波特里最贫穷的居民基本都住在这里。奈奈也住在这里，租了一个破破烂烂的屋子，但即便是这样破烂的屋子， 租金也占据了她收入的大头，这代表她远都无法用收入来改善自己的生活。回到租房的时候，天色都已经暗了下来。简晒的租房里，奈奈将门紧紧地关上，整个人终于泣不成声。父母双亡，无依无靠，以后该怎么生活?宗奈不知道，但她可以猜测一些未来，她觉得自己可能要受到很多的欺负，她觉得自己或许会过得生不如死.既然如此那还活着干什么?
　　宗奈脚步僵硬地在屋子里找出一把剪刀，看着上面尖锐的一端，旋即深吸了口气.用这尖锐的一端朝着自己的脖子狠狠扎了下来。乐别了，世界!
　　可最终剪刀还是没有落在宗奈的脖子上。一股无形的力量托住了剪刀，这样的变化使得奈奈也忍不住睁开了双眼。还不等奈奈想明白究竟是什么情况，一 股催眠的力量涌来，她的意识立刻进入了黑暗之中，整个人软倒在了地上昏睡了起来.
　　随着奈奈倒下，旁边一道身影也浮现了出来。来人正是伊莉娜。
　　在流影城区时，伊莉娜就注意到了奈奈的情况，然后一路跟随，直至刚才奈奈想要结束生命时，才现身救下对方
　　“就选择你了吧。”伊莉娜看着奈奈自语着。奈奈就是一个底层人物， 而且无依无靠，在伊莉娜看来很适合成为自己的目标人物。当下伊莉娜手指微动，以提线人偶的能力将奈奈控制。
　　然后伊莉娜继续操控奈奈露出了喜怒哀乐各种各样的表情，并开口说话:” 我叫奈奈。一切都仿佛是宗奈本人般，谁都看不出奈奈已经变成了一个人偶.伊莉娜熟悉了一下对奈奈的操控后，便控制着奈奈去联系 了房东将房子退掉了，然后暗中控制着奈奈回到了流影
　　


第472章 情妇

　　
　　这个时候伊莉娜看了看奈奈身上的钱财，发现只有干戈尔，只能感叹贫民真的太穷了。虽然只剩下一干戈尔，可伊莉娜并没打算给奈奈留下。她控制奈奈来到流影城区后，立刻穿梭在一 一家家服装店里面， 开始挑选了一些物美价廉的服装，给奈奈打扮了一
　　不过一干戈尔换个衣服就是极限了，化妆却是不够的，想化妆或许还得把奈奈带到自己家里，但伊莉娜想了想还是没给奈奈化妆，毕竟正常来说奈奈也没有足够的钱财去买化妆品。虽然如此奈奈比起平时还是好看了不少，褐色的长发被白色的发带扎着，身上也穿着朴素但却能村托自身清纯的白色吊带连衣裙， 犹如朵绽放的白莲花。伊莉娜之所以打扮奈奈，自然是有原因的。'之前那个爵士康尼尔想让奈奈当情妇，这实际上是个不错的上位机会，普通人都能藉此上位.伊莉娜心中想着这个问题，一个很不错的方案浮现在了心头.她打算让奈奈去答应康尼尔做对方的情妇。当然这样一来，对方可能会想做一些少儿不宜的事情，但伊莉娜当然不会让这种事发生， 作为一名催眠大师， 她有太多的方法可以解决这个问题，而且还能让人察觉不出问题。思量间，伊莉娜控利着奈奈开始朝着康尼尔的住处过去。康尼尔的住处在流影城区里，一 一个还算不错的地段，距离流影大桥也没有多少距离，也就是说距离伊莉娜的住处实际上也没有多少距离.
　　此刻天色已经暗了下来，伊莉娜穿着隐形披风藏身暗中，控制着奈奈去按响了康尼尔家中的门铃。身为一名爵士，康尼尔自然有专门服饰自己的男仆，代替康尼尔来开了门。“奈奈小姐? 你下一次来，应该是明天工作时候。男仆显然认得奈奈，只是认出奈奈时让他不由一怔，觉得此刻的奈奈似乎比平时还要漂亮。
　　当然漂亮归漂亮，规矩男仆还是记得的，用平静的口吻说着话。宗奈捋了捋长发说自:“我有话要跟康尼尔先生说， 你把我的话告诉他，他能够明白的，也会愿意见我的。见奈奈说得这么肯定，男仆便说道:‘ 你在这里等着。之后男仆便回到了屋子里.没有多久，康尼尔便在男仆的陪同下出来了。当看见外面等待的奈奈时，康尼尔的眼睛猛然一亮随即带着笑容走了过来:“奈奈， 你这是把事情想清楚了?
　　在伊莉娜的控制下，奈奈露出了害羞的表情说道:‘是的， 我已经想清楚了， 我愿意答应康尼尔先生的要求。见奈奈露出害羞这么可爱的神色，还表示愿意当自己的情妇，康尼尔顿时就有些把持不住了。“进来吧。” 康尼尔连忙说道.奈奈就这么跟着康尼尔进入了屋子里.当然穿着隐形披风的伊莉娜也这样悄无声息地跟了进来。屋子内部倒也显得富丽堂皇，毕竟这是一名爵士的住处，一共有三层楼，每一层都非常宽敞，各种摆设一应俱全而且显得华贵.
　　男仆和女仆都生活在二层，奈奈则是被康尼尔直接带往了第三层康尼尔的卧房里.宽大的卧房里，还有一张宽大的双人床。来到这里康尼尔露出了兴奋的表情转身说道:‘奈奈啊， 既然要当我的情妇，那么接下来做些什么，你应该明白
　　奈奈在伊莉娜的控制下，故意表现出紧张的样子说道:我 ...我有条件。康尼尔坐在床上不急不缓地说道:说来听听。他并不意外对方有条件，对方要是没有条件那才叫奇怪。奈奈双手抓着裙摆说道:“我已经把我在旧城区的租房卖掉了， 我已经没有地方住了，你需要给我提供住处。另). 我不想再工作了。一听是这些要求，康尼尔大手一挥:“这个简单， 你作为我的情妇，谁还敢让你去工作?至于住处就更简单了，以后你直接在我这里住下就可以了。”康尼尔的妻子早已经亡故，即便往家里带来情妇也不是什么问题，那些1人对此根本不会有丝毫的意见。答应了奈奈的要求后，康尼尔也有些迫不及待了，他已经空窗了有一一段时间， 如今奈奈又送上了门来，那么他哪有放过的道理?
　　然而就在康尼尔扑向奈奈的时候，伊莉娜个 催眠术让康尼尔睡着了.紧接着伊莉娜来到康尼尔的身边，手掌对准了尼尔的脑袋，开始给康尼尔编织起了美梦.
　　这一晚注定不会发生什么事。的在尼尔的记里，这却是难忘的一夜.”要编织这种内容，真是让人不适应伊莉娜脸色有些红，但她又不能真的让自己的人偶被康尼尔这个那个，只能由自己来编织了。没有多长时间，一场美梦就编织完毕了， 等到明天醒过来，康尼尔只会以为自己渡过了难忘的一个夜晚。这次的美梦编织跟过去的编织不一样，过去伊莉娜都是用梦境改变别人对过去的印象，所以在别人仔细回想的情R下， 还是有可能暴露的。但这次伊莉娜编织的，算是未来驾境。未来梦境因为属于还没有发生的事情，所以暴露的情况降低了不少，只要内容本身不出现严重的问题应该是不会被看穿的。比如说梦境里，如果奈奈脱下裙子后，掏出来比康尼尔还大，那肯定就有问题了，康尼尔会怀疑梦境的情况，但如果是正常的情
　　况，康尼尔就不会多想什么，加上康尼尔只是普通人，并非超凡者，那么就更不会察觉到有什么不对
　　伊莉娜确定这次万无一失。完成梦境的编织后，伊莉娜不由朝着窗外看去。她在第一次来到这里的时候，就有发现似乎有人在暗中观察着这座建筑， 那会是谁?是康尼尔的敌人?房间的窗帘已经拉上了，外面的人也无法看见里面的情况，不过似乎并未离去。
　　


第473章 梦小姐降临

　　
　　想了想，伊莉娜先控制奈奈将康尼尔拖到床上，让康尼尔在床上睡觉，然后就让奈奈自己坐在了旁边的座位上睡
　　至于伊莉娜自己.则是穿上隐形披风，悄无声息地离开了这件屋子.在外面的一棵树木上，伊莉娜看见了有一个人藏身在茂密的树木内，这个人看起来还是超凡者，但职阶大概只是学徒而已.伊莉娜盯着对方等待着，见对方始终不为所动，想了想又控制奈奈古关了灯。八伴随着屋子的光芒变得黑暗，藏身树上的学徒终于有了行动，但却不是伊莉娜预料中的去对康尼尔出手，而是转身离去了。
　　“这是干什么?不是来对付康尼尔的么?
　　伊莉娜心底觉得奇怪，想了想干脆从对方的身后跟了上去。没有多长时间，对方在流影城区另一个位置停了下来，这里的屋子看起来就是富人的屋子，学徒来到这里后也不走正门， 而是直接来到后面的窗户旁敲了敲窗户。然后窗户打开，这名学徒也直接进入了其中，
　　随着这名学徒进入，窗户又被关上，窗帘也拉了起来，然后里面才点起了灯。这时候伊莉娜也悄然进入了屋子里面。屋子里除了之前的学徒外，还有另外一名男士存在。学徒一身黑衣，面貌看起来还年轻，神色充满了谨惧。
　　男士则穿着一一身正装， 看起来身材比较颀长，有着淡金 色的微卷头发，脸型比较瘦长，给人一种刻薄的感觉。“今天了解到了什么信息?”男土对若字徒问道。“邓肯先生，康尼尔多了一名新的情妇， 对方还在他的家中过夜了。”学徒回答道.他的任务就是观察康尼尔的生活问题，将一 一切不管重要不重要的信息，全部都告诉眼前这位叫做邓肯乔爱德的先生。一听康尼尔竟然有了新的情妇，邓肯不由诧异了下，但也仅限于此了，毕竟对于贵族来说，包养情妇那是非常常见的事情。
　　想了想邓肯说道:“好好休息一 晚吧，明天继续去观察他。“是，邓肯先生。“学徒点了点头。然后房间里的灯又关了，而邓肯和学徒等待了好一会儿，才拉开窗帘，打开窗户，让学徒从这个地方离开.学徒离开了，伊莉娜也离开了。不过伊莉娜已经把邓肯给记下来了。‘这个家伙貌似跟康尼尔有矛盾，那就先记下来，接下来的日子里或许有能够用上他的地方’伊莉娜心想着。
　　接下来她继续尾随着字徒，渐渐来到了一家俱乐部.天空牌俱乐部!这便是这家俱乐部的名称。至于天空牌，则是绯月大陆上的一种打牌玩法，倒也算是风靡了不少地方。
　　然而眼前这家俱乐部，表面上是一个天空牌爱好者的汇聚地，但实际上却还有更深的一后身份，那就是一 一个雇佣织。
　　这个俱乐部还负责很多地下事情，在波轮波特一些贵族或 富商不方便做的事情，便会雇佣这个俱乐部里的人动手
　　学徒实际上就是邓肯从这个组织雇佣的人，负责监视康尼尔的一切生活。
　　‘今天刚来就迈出了一大步，还是很顺利的，但愿可以早 点完成这个麻烦的进阶仪式吧.. .咦?我今天是不是还没刷经验?伊莉娜突然间似乎想到了什么，看了看昏暗的天色，连忙思索着刷经验的方法。一些经验可以立即回去找菲琳获取，但还有一些经验却不方便找菲琳，比如说调戏经验.于是伊莉娜想了想后，视线落在了这座繁华的城市.或许，梦小姐的传说要开始在波轮波特蔓延了.伊莉娜穿梭在流影城区的大街小巷，开始物色起了一道又一首的身影.没有多长时间她就停了下来，抬头望去可以看见一家餐厅里，一 名可 爱的少女正走出来，大概是刚刚美美地饱餐7一顿心情很好的样子。‘你饱餐了，接下来该轮到我了’伊莉娜偷偷地跟了上去，刚想用崖眠术催眠对方让对方自己走到无人的地方，但想了想之后还是没有选择这么做
　　她想的比较远，自己只是调戏女孩子，最终还是会放女孩子走的，这些女孩子如果选择报案，她也是无法阻止的
　　也就是说，官方可能会多少了 解到她的一点信息。
　　如果被官方知道她有催眠的能力，那官方或许就会郑重起来，毕竟崔眠术可是崔眠大师的能力，那可是五级职阶超凡者.
　　所以伊莉娜不能表现出太强的手段，甚至连人偶师的提线人偶也不能用，让官方即便知道暗中有个人在调戏女孩也不会把这个暗中的人判断得太强。
　　想到这里后伊莉娜选择了最普通的跟踪，等到目标走到一条小巷周围，而四周也恰好无人时，果断冲上去，从后方将对方一 把抱住，并用一只手捂住对方的嘴巴，在对方的本能挣扎下，将对方硬生生地拖入了小巷里。这一夜，伊莉娜跟两名女孩子产生了邂6.
　　这两名女孩子也不仅仅是帮伊莉娜完成了调戏经验，其余诸多种类的经验伊莉娜也顺带获取了，今天还没有完成的只利下共治经验和同眠经验了.
　　于是伊莉娜开始回去了。
　　“你回来了。”菲琳见到伊莉娜回来眼睛一亮，旋即又抿了抿下唇说道:“已经过 了晚餐时间好一会儿了， 你以后能不能早点回来?何止是好一会儿，这回时间都接近凌晨了。伊莉娜有点不好意思地说道:“以后你不用等我， 自2先吃就可以了。
　　


第474章 第二天

　　
　　菲琳却是摇头固执地说道:“哪有主人没有用餐女仆就先用的? 这样不符合规矩。闻言伊莉娜也不知道说什么，只好上前拉着菲琳立刻用餐，但这回菲琳又想要热一热做好的食物，于是伊莉娜不得不又等了一会儿。等伊莉娜和菲琳用餐结束已经过去了不断时间，之后伊莉娜又 告诉菲琳自己想要共浴，对此菲琳也没有意见。在明珠港的那段时间，菲琳已经习惯了伊莉娜每天都与人共浴的事情，只当伊莉娜喜欢干净才会天天洗演，至于每次都找人一起，大概是一个人可能会无聊。共浴之后，自然就是同眠。伊莉娜在波轮波特的第一天，就这么过去了.
　　3月23日.今天的波轮波特仍然是那么香气四溢，大清早的就有各种早 点的香气弥漫着，使得每一个起床的人在嗅到这样的与后，都迫切地想要进餐。伊莉娜在八世点多就起床了，然后完成洗漱后，与菲珊共进早餐。“今天我还有点事，中午大概率不会回来，晚上应该也会回来很迟，你不用等我了。”用餐时伊莉娜对菲琳说道
　　菲琳明白伊莉娜之所以来波轮波特，肯定是有事情想要做的，因此对于伊莉娜的神神秘秘虽然好奇却不会觉得奇乖巧地答应了下来用餐完毕后，伊莉娜便去了康尼尔的住处。
　　她昨天给对方编织了美梦，并让对方一直保持着睡眠， 只要她不解除这种状态，对方是没有办法醒过来的。康尼尔的住处跟伊莉娜的住处也不算远，没有多长时间伊莉娜便暗中来到了目的地，在隐形披风的隐藏下，谁都不会发现她的出现.
　　卧房里康尼尔依然光着身子睡觉，奈奈也一直坐在另一 个位置的椅子上睡觉。伊莉娜到来后，首先控制着奈奈起身走出去， 不过想了想之后，她又故意让奈奈行走时表现出一瘸一拐的样子.奈奈就这样走到了楼下，进入了男仆和女仆们的视野中。“奈奈小姐。1人们见到奈奈，纷纷打了声招呼，对奈奈一瘸一拐的走姿视而不见。他们自然知道昨晚发生了什么，明白奈奈这个昨天地位还比他们这些固定仆人低的女孩，转眼已经拥有了比他们更高的地位， 一时间心底也不免有些复杂。
　　“我想为康尼尔先生做早餐。”奈奈对着1人们说道。1人们对此自然没有意见，纷纷帮起了奈奈，给奈奈打下手.而伊莉娜一边控制奈奈的同时，一边又暗暗用念动力，将厨房杀鸡后留下的一点血迹无声无 息地挪移了过来。这血迹很快出现在卧房里，然后伊莉娜用念动力让被子漂浮，使得血迹落在了被单上一个相当合适的位置.此外她还做了一些其余的准备，保证可以让康尼尔醒来后，不会发现有什么不对。相关的准备完成后，伊莉娜隐身藏在一边，并开始让康尼尔醒来.“唔
　　康尼尔无意识地发出了声音，翻了个身体，然后渐渐睁开双眼。荷尔蒙的气息传入了東尼尔的鼻子里，刺激着他迅速地清醒，井且昨晚的切，都清晰地浮现在了她的脑海中。想到昨晚的种种，康尼尔不由露出了满意的笑容，然后支撑起了身体.看见床单上的血迹，他笑了笑，不过在没有看见奈奈的情况下，他又不禁皱起了眉头。正在这时，卧房的门被打开了，奈奈一 一瘸一拐地走进来低声说道:‘ 康尼尔先生，我已经为你准备好了早餐。“原来是为我准备早餐去了么?不过这种事情以后交给人去就可以了。” 康尼尔笑着说道.话是这么说，但听闻奈奈为自己准备早餐去了，康尼尔无疑还是更加高兴了。接下来康尼尔就在奈奈的服侍下起床了，并更换好了衣物， 一 同去享用了今日的早餐.享用完早餐后，康尼尔跟奈奈说自:“我打算去赛马场玩玩， 你跟我一起去吧。奈奈连忙说道:“没有问题， 康尼尔先生.“嗯你也不能就这样去。康尼尔又叫来了仆人，让仆人们去购买合身的衣物和化妆品.闻言1人们迅速赶出去购置物品，并在没用多长时间后就回来了。接下来女仆们开始服侍起了奈奈，迅速地给奈奈化妆，并挑选了合适的礼裙给奈奈穿上。一个人打扮不打扮，差别真的很大的。比妆后的奈奈皮肤扶显得更白皙了， 脸蛋吹弹可破的样子， 大大的眼睛长长的睫毛， 加上清纯的气质， 让康尼尔看了都感觉有点把持不住。
　　一身白色的礼裙穿在了奈奈的身上，上半身该收拢的地方收拢，该丰满的地方丰满，下半身被裙撑鼓了起来。“哦，我的奈奈，你简直像是白色的精灵，是这么的动人。“康尼尔忍不住称赞了一声。实际上他还想吟诗一首称赞此刻的惊艳， 只是搜肠刮肚憋了半天后，最终还是因为才华的限制，只能再说一声真是好看啊”.
　　打扮完毕后，奈奈便跟康尼尔一同出门了。早有仆人准备好了马车，两人来到屋子外，便坐在了马车上。在马车上时，康尼尔色心又起，想和奈奈亲热一下， 对此伊莉娜只能选择催眠让对方睡着，然后在睡梦中给对方编织出了对方想要的内容。不一会儿赛马场就到了
　　.到了这里尹前娜又让康尼尔清醒了过来。
　　因为梦境的最后阶段和眼前的画面连接在了一起，東尼尔甚至都不知道自己睡过去 了.“康尼尔先生，我们到了格陵兰赛马场。听见外面仆人的话语，康尼尔笑了一声对奈奈说道 “跟我过来。两人当即下了马车，进入了赛马场。
　　赛马场自然是赛马的地方，这里每天都会进行很多场的赛马，而每次赛 马时的马匹都有十匹，所有人都可以为这些马匹押注，赌谁能够第一 个跑完赛道获得胜利。
　　


第475章 渐渐增加重视程度

　　
　　进入赛马场后，这里正好有一场赛马要进行，康尼尔自然是连忙跑去下注了。当然下注前，康尼尔也会观察一下准备中的十匹马是怎样的，尤其是过去的战绩，这更是观察中的重点。“这匹黑马胜率高达65%，是胜率最高的马匹了，我就选它了。”康尼尔立刻完成了下注.完成后康尼尔又和奈奈坐在了观众席里。坐下后康尼尔又对奈奈说道:。你觉 得哪匹马能够获得胜利?”
　　奈奈一副对马匹观察了一下的样子回答道: "我觉得三号马匹能获胜。康尼尔下注的黑马是一号马匹， 因此对奈奈的回答并不满意，摇头说道:“这你可看错了， 这次获胜的绝对是一号马匹对此奈奈自然不会反驳.此刻藏身暗中的伊莉娜则撇了撇嘴她知道，胜利的绝对是三号马匹。
　　作为一名五级职阶超凡者，她已经发现了赛马场的赛道上，竟然有一 一个隐蔽性很高的仪式存在，会给赛道增加重
　　此刻除了三号马匹前面的赛道，其余赛道都被或多或少增加了一些重力，这样做的目的是什么，这是显而易见的
　　毫无疑问赛马场的主人在控制着优胜的马匹，谁胜谁负， 都在掌握之中.“话说过来，赛马场的人不怕来个跟我一样的人让他们赔光么?不过连我都是勉强看出问题，其余人即便是五级积阶超凡者也未必能看出不对. 一嗯这说明布置下仪式的人实力也不低啊，或许更拥有不俗的身份，在波轮波特有
　　伊莉娜脑海中想了想后，便没有再关注这个问题。她的目的是让奈奈逐渐走上高位，波轮波特其余的事情跟她都没有关系。没有多久赛马便开始了，伴随着一匹匹马奔腾在赛道上，观众席上无数的人都大声狂呼了起来，为自己支持的马
　　康尼尔也是兴致勃勃地看着，但看着看着脸色就不太好了，因为他所支持的一号马匹别说第一了. 连前五都没有
　　正在第六的位置跑着。这种情况使得包括康尼尔在内的不少人都不由叫骂出口，因为一号马匹过去胜率最高的缘故，吸引了不少人下注而这批人无疑都要赔钱了。这时康尼尔看了看跑在第一的马匹， 不由怔了怔，因为那居然是三号马匹.‘居然是奈奈说的那匹马?太巧合了啊’康尼尔有些诧异，但这时候也没有多想。最终获得胜利的赫然就是三号马匹。
　　这一场赛马结束后，下一场的赛马又紧密地准备了起来.康尼尔也立刻起身去给下一场的赛马下注，不过这次去下注前，康尼尔问了问奈奈:“奈奈， 你觉得接下来谁可
　　奈奈看了看进行着准备的十匹马.马已经就位，赛道上的重力也有了一一定的改变.
　　伊莉娜察觉到了变化，便通过奈奈给出了回答: "我觉得十号会赢。康尼尔点了点头，然后开始去了解十匹马的信息得知十号马的胜率在+匹马里面属于偏下，这让他微微皱眉.“赛马而已..
　　康尼尔最终没有多想，干脆就买了+号马匹，然后回到奈奈的身边坐下。没有多长时间这一 一次的赛马也开始了，观众席上又变得热闹一片，呐喊声不绝于耳。赛马一开始，+号马匹就落后了，可这个落后也没有持续多久，+号马就逐步超越了其余的马匹最终获得了第一
　　这看得康尼尔诧异不已，想不到这次竟然押准了。奈奈也装出一副惊讶的样子道:” 我随便猜的，想不到居然猜对了。“0哈哈，那你接下来觉得哪匹马会胜利?“康尼尔又继续问了起来。新的马匹已经就位，赛道重力也已经改变.奈奈看了眼回答道:“这次我觉得七号马匹会获得胜利。于是康尼尔就去押注七号马匹。
　　这使得康尼尔也来了非常大的兴致，一个早上的时间都泡在了这赛马场里，从奈奈这里询问猜测井进行押注。只要伊莉娜隐意，每次都绝对能猜到第一名但伊莉娜不会真的次次都猜中， 这样的行为毫无疑问是会惹人怀疑9, 不管是让赛马场的人怀疑还是让康尼尔怀疑都不适合.所以伊莉娜也会故意猜错很多次，让奈奈说出一些错误的答案，导致康尼尔亏钱。不过一个早上下来，康尼尔听从奈奈的答案押注，还是赚了不少钱，主要是有一一笔押得比较多的居然猜对了， 这让康尼尔更是开心得合不拢嘴.“想不到啊，奈奈你的准确率居然达到了49%， 0060哈.“ 康尼尔高兴地说着， 看奈京的感觉也越来越顺眼。男人不会嫌弃能为自己赚钱的女人，甚至会很喜欢。一切都是运气而已，可能是和康尼尔先生在一起后，我的人生得到了改变，运气也连带着变好了不少吧。” 奈奈用娇软的声音回答.男人也不会不喜欢吹捧自己的女性， 尤其是康尼尔更是非常吃这套.
　　心情好的情况下，康尼尔便带着奈奈去高档餐厅享用了一顿丰盛的午餐。同一时间伊莉娜则是买了面包躲在暗中，当作午餐享用。
　　下午的时候，康尼尔又带着奈奈先去了剧院看演出，又去了商场购物。到了晚时又带着奈奈去了一家音
　　乐厅，听着音乐家们演出。这一天，充实又饱满。在这个过程中奈奈的表现让康尼尔非常满意。‘满意就对了，你只有足够满意，我才可以进行下一步计划啊伊莉娜暗暗尾随着两人，在夜深时回到了康尼尔的家中。接下来的剧情就跟昨晚一样了，康尼尔在睡前打算做一些羞羞的事情，于是伊莉娜只能让对方直接睡着， 然后给对方编织曾境。至于奈奈则是继续坐在椅子上睡觉.完成这一切后，伊莉娜才去刷经验，刷完经验再回自己的住处休息。
　　


第476章 一周后

　　
　　一天又一天，转眼就来到了3月30日.这些天伊莉娜一直是早出晚归，菲珊也不知道伊莉娜到底在说些什么，但菲琳不会多问，她只会将住处大扫荡得干干净净，等待着伊莉娜随时回来居住。
　　一周的时间过去了，奈奈也一直跟康尼尔待在一起， 两人的关系变得更加紧密了，至少在康尼尔自己看来是这样
　　事实上，在伊莉娜的暗中损控下，康尼尔从未占有过奈奈，而康尼尔也永远不会知道自己身边的女人实际上是个
　　伊莉娜用一周的时间，让奈奈在康尼尔心中的地位急剧提升，接下来也差不多可以进行后续计划了。当然要进行后续的计划，还得靠康尼尔的敌人邓肯才行。自发现邓肯那边的问题后，伊莉娜就会时不时地去观察邓肯那边的情况， 最终总算得知邓背为什么会和康尼尔有
　　矛盾了。两人都是爵士，算是最底层的贵族，他们自然想要再往上ne。.现在这样一一个机会就来了，上头打算下放一 一个男爵的名额，所有爵士都有资格竞争这个名额。从目前的情况来看，最有希望获得这个男爵名额的便是 康尼尔和邓肯两人了，在这样的情况下两人的矛盾又怎么会不深呢?伊莉娜还发现一一个有意思的事情，那就是如今不仅仅邓肯在暗中对付康尼尔，尼尔实际上也有暗中对付邓肯。最巧合的是，两人都找了天空牌俱乐部帮忙。但大概是邓肯那边的报酬给得更足的缘故.天空牌目乐部的人显然更偏帮邓肯，对康尼尔那边基本都是敷衍了事
　　因为康尼尔没有料到邓肯也找了天空牌俱乐部的人弄自己，对这样的情况至今都没有察觉。
　　邓肯已经开始给康尼尔布局了，如果没意外的话最近就会动手的。所以伊莉娜知道，有一 一个事也得尽快完成了。今天康尼尔带着宗奈来到了阳外狞猎波轮波特的郊外有一片叫做蓝湖森林的地方，蓝湖森林非常广袤，连接到了远处的蓝湖山.在这座森林里倒没有多少魔兽，毕竟这里是接近波轮波特的地方，魔兽这种危险的东西肯定都会被尽快处理掉。不过蓝湖森林里野兽还是不少的，虽然野兽也有一定的危险性， 但因为这里可以成为很适合的狩猎场，供贵族们
　　尼尔作为一名爵士.勉强也算是贵族，自然是有资格申请进入蓝湖森林狩猎的。而且实际上，一些富商都可以申请进入蓝湖森林， 这里的规矩并不是那么森严。除了奈奈之外，康尼尔还带了几名护卫，毕竟他自身不过是个普通人， 虽说是来狩猎的，但可未必能打过那些凶残的野兽.
　　此刻的康尼尔穿着一身劲装， 腰间悬挂着长剑，背着长弓“奈奈，等会你跟我站得近一点我好保护你。”康尼尔笑着对奈奈说道.“我明白的。”奈奈点了点头。奈奈自然也是劲装打扮，面露紧张之色.随着伊莉娜对奈奈的控制越来越久，在细节上的处理也越来越好，什么 时候该露出什么样的表情和什么样的姿态
　　没有多长时间一行人就看见了一头梅花鹿从远处的草丛里越过.见状康尼尔也是底气十足，毕竟众所周知梅花鹿算是比较和平的野兽了，自然是好欺负的。“咖!
　　康尼尔当即弯弓射箭，箭矢直指梅花鹿，然后扎入了距离梅花鹿二十米外小的树干上.梅花座察觉到动静，连忙转身跑了。见状康尼尔神色不变地说道:” 我这招叫做先发制人，先吓一吓这头梅花鹿，让它跑起来消耗体力，等它没体力了我们自然就能抓住它。奈:似乎是觉得这样的说辞很不能说服人，康尼尔咳嗽了下说道:“快去追啊， 你们还愣着干什么? ”护卫们闻言立刻朝着森林里追了过去.康尼尔眼见还有两人留在身边，不由说道:“ 你们也去追啊，我和奈奈也会跟来的，快点见康尼尔都这么说了，最后两名护卫也立刻朝着森林深刘跑去.康尼尔也不是随便说说，招呼着奈奈跟上自己.然而两个人的体力比起那些护卫差了不知道多少，自然不可能跟得太紧，没有多长时间彼此间的距离就拉开了，当然也不是拉开特别大，只是拉开了打开十几米的距离.但这也足够了。
　　在刚来到这片森林时，伊莉娜就迅速地在森林里找到了一头老虎，井用提线人偶将其控利。在人偶师的时候，伊莉娜只能同时将一个生命当作人偶控制，而如今已经是五级职阶超凡者的她，自然可以同时损纵更多的生命。
　　随着伊莉娜的控制，这头老虎迅速地富近。蓝湖森林枝娅还是比较茂密的，老虎直至来到了非常近的距离才被发现。“有老虎，快回来保护我!当康尼尔发现老虎，脸色当场就变了，对着前方的护卫大喊，毕竟老虎可不是没有攻击性的野兽。听见康尼尔的话，前方的护卫纷纷转身跑了过来。但是迟了。
　　老虎大吼一声就扑了上来将康尼尔扑倒在地，一口朝着康尼尔的脑袋咬来。这一刹那康尼尔的脑袋都不由变得一片空白， 觉得自己快死了。就在这时他听见了一道熟悉的声音传来:“放开
　　康尼尔先生!“伴随着话语声，奈奈直接扑到了東尼尔的身上，挡住了老虎的血盆大0.代价是自己的肩头被老虎咬了一下。老虎被伊莉娜控制，自然没有彻底咬下来，而是咬住奈奈的肩头后一甩头把奈奈甩了出去。见状康尼尔不由动容.奈奈竟然愿意为了救我失去生命，原来我对她来说已经这么,重要了么?
　　


第477章 演戏进行中

　　
　　在老虎要继续对康尼尔不口的时候，护卫们总算冲了过来，直接拿出了手枪对着老虎一 一阵乱打， 使得这头老虎惨叫着倒了下来。这时候伊葡娜也放弃了对老虎的控制，任由这头老虎倒下来失去生命。劫后余生的康尼尔缓过劲来，旋即连忙道:“奈奈! 奈!他连忙来到了奈奈的身边，发现自己的这位情妇已经昏迷了过去，肩膀上还有鲜血在流淌，看起来触目心惊。“快，快带上她，我们回去。”康尼尔对着自己的护卫分时道.朝着蓝湖森林外而去。暗中的伊莉娜看见这一幕不由笑了笑。‘这个康尼尔这时候表现得还不错，然而根据他的过去来看，当他情妇的人一旦被他玩腻了都会被无情地甩掉，当然在甩掉前他都会表现得非常温柔伊莉娜继续在暗中跟了上去。半个小时后，波轮波特的一家医院中，奈奈被送到了病房里.这时候奈奈的伤口已经由医生消毒并包扎起来，而康尼尔就在旁边看着1仍昏迷的奈奈。康尼尔的内心是有些复杂的。
　　自己与情妇之间，本来就是逢场作戏而已，只是玩玩而已，但奈奈舍命救自己的情况， 还是让他受到了极大的冲力
　　如果换做是他，他会这么做么?他知道答案，他不会这么做，他甚至会趁此机会赶紧跑开.一时间康尼尔不由陷入了深思之中。奈奈在下午的时候醒过来了，在伊莉娜的刻意控制下，奈奈是喊着東尼尔的名字醒来的，这无疑又让康尼尔的内心复杂了几分。
　　”康尼尔大人，你没事真的太好了。“奈奈见到窗边的康尼尔说道.康尼尔勉强笑了笑说自:‘’我当然没事， 有事的是你啊，好好休息吧，医生说你的伤势虽然不算严重也不轻尔必须好好接受治疗。
　　“这倒是可以，毕竟已经包扎好了，不过几天后还要来换药。”康尼尔点了点头道.“那我想回家。”奈奈对康尼尔说道。尼尔当即扶着奈奈下床.没有多久他们就回到了東尼尔的住处。回家没有多久，天色就黑暗了下来。在康尼尔上四所的时间，奈奈坐在 了床上，拿着伊莉娜偷偷拿过来的洋葱往眼睛 上抹了抹，让自己流出了眼泪，然后伊莉娜把洋葱放回了原本的位置，井将房间里的洋葱味迅速去除。
　　完成这些后康尼尔也回来了。当见到奈奈竟在独自重泪，康尼尔吃了一惊连忙走过来道: °奈奈怎么了? 伤口又痛了?“
　　奈奈摸了把眼泪，可眼泪还是止不住在掉.只能说洋葱的刺激感太强了。面对康尼尔的询问，奈奈回答道:“我在想我的一生， 如果今天我就这么死去的话，我的一生会不会就像是一朵大海里的浪花， 没有翻起什么动静就消失了。“你不是活下来了么?”康尼尔坐在旁边说道。“那我以后的人生会有改变么?”奈奈泪流不止地说道“我以后迟早还有面对死亡的一 天，到那时候我的一生是不是仍是一 朵浪花呢?”康尼尔不知曾该怎么说。
　　”经历了这次生死，我好想在世上留下我明显的痕迹，而不是透明到会被人轻易忽略。”奈奈留着眼泪说道。康尼尔感叹了一下说道:“我会尽量帮你的，毕竟你可是救了我的命呢，不过要怎么做，才能让你觉得在世上留下了痕迹呢?奈奈回答道:“我是一 个女人，女人最大的痕迹，就是拥有自己的丈夫，拥有自己的孩子，这才是完整的一生.是我，只是一个情妇.康尼尔顿时说不出话来。宗奈看着康尼尔，用带着泪的脸庞看着对方说道:康尼尔先生， 可不可以娶我为妻，我想永远陪伴在你身边，
　　为你生下后代。康尼尔的内心遭到了极大的冲击。他想不到奈奈会提出这样的要求，如果是在以前他或许会直接拒绝掉，毕竟他并不爱奈奈，只是垂涎对方的美色想要玩玩而已，可是 经过了今天的事情，他不由迟疑了。这一刹那跟奈奈相处的点点滴滴都浮现在了康尼尔的心中。赛马场上的笑容、剧院的感动、音乐厅的沉醉. .还有9天的舍命相救。康尼尔内心有了很多的挣扎，但最终还是说道:奈奈， 我并不是个专心的人，即便我真的和你结婚，我说不定还会继续包养别的情妇，你明白么?”奈奈低着头道“即便这样又有什么关系? 只要康尼尔先生愿意成为我的丈夫，那么康尼尔先生有多少女人又有么关系呢?一个不介意男人有多少女人的女人，对男人的冲击还是很大的。
　　康尼尔的呼吸不由加重了。‘算了算了，就当是一场交易了，她救我一 命， 我娶她过门， 而且也不影响我以后包养情.一. ..嗯，这些条例得
　　在结婚前写在纸上，并请律师)证， 免得以后有廂烦康尼尔在心中一下子就想了很多，有了一个完善的想法。想明白事情后，康尼尔便对奈奈说首:奈奈. 我可以娶你为妻。“康尼尔先生。 ”奈奈一副感动的不得了的样子。见伏康尼尔又起了色心想要动手，但触碰到了奈奈的伤口，使得奈奈痛叫了一声。这种情况让康尼尔皱了皱眉头，然后便说道:‘ 小心点 别把伤口弄破了，接下来我在下面你在上面吧。他还是想和受伤的奈奈这个那个
　　.暗中的伊莉娜没办法，只能催眠加美梦编织一套下来，让康尼尔在竺境里完成自己想要的一切。‘尼尔啊康尼尔，既然你答应了娶奈奈为妻，那你接下来就没有用处了，我的计划也终于可以迈出这第二步”
　　第一步是找目标，第二步就是初步上位了。
　　


第478章 我结婚了

　　
　　次日4月1日，康尼尔和奈奈前往教堂，在神父的见证下完成了婚礼。看从此， 奈奈便成为了爵士夫人。当然在这个过程中，康尼尔还写下了各种条例，比如婚后奈奈不能管自己拥有多少情妇等等，井请律师做了公证
　　当时律师都被这种条例震惊到了，三番四次问了奈奈确定要答应这样的条例么?而奈奈自然是答应。于是一切水到渠成。
　　邓肯的住处，来自天空牌俱乐部的人正在给邓肯通知消息。了解了康尼尔最近的消息后，邓肯不由露出了笑容:“这个康尼 尔最近倒是满酒的很，居然还迎娶了新的妻子，这样的话他死前也应该能瞑目了吧?天空牌俱乐部的人没说话。
　　邓肯看着对方说道:‘我知道康尼尔也找 了你们来对付我，但你们放心，我会给你们更多的钱。而且在康尼尔死在我成为男爵后，我会再额外给你们笔钱“邓肯先生的承诺，我们自然合信的，那么没有意外的话， 我们会在安灵节那天动手。”天空牌县乐部的人笑着道.
　　“安灵节，四月四日，很好的日子，就在这安抚亡灵，祭拜逝者的日子里，送他上路吧。”邓肯面色不变地说道
　　超凡局是原本明月王国里，负责处理超凡事件的一个部门，性质和黑夜王国的神秘局差不多.在明月王国分甬离析成为新月国后，超凡局却仍然存在，继续为新月国处理超几事件.此刻在超凡局里面，作为超凡局局长的鲍勃正看着各个档案。鲍勃在明珠港被乔安亲自接回来后，便被任命为了超凡局的局长，毕竟他是个逆境仍然忠心于新月国的人，自然深得乔安信赖，才能坐上这么重要的位置。接近一个月的时间过去，鲍勃身上并不会有太多的变化，如果一 定要说有什么改变， 那大概就是变胖了一些，让本就肥胖的身体更有了臃肿的感觉。不过这也是难免的，波轮波特号称美食之都，生活在这座城市的人想要不多吃实在有点困难。处理各个档案的问题时，鲍勃忽然被一则档案吸引了注意力。据说是数天之前，每天夜里在波轮波特的街道上，出现了一名神秘的女性，这神秘女性频繁地对无拿的少女下手将一个个少女拖到小巷子里进行调戏.这件事已经有不少的少女来报案了，但超凡局并没有引起太大的重视，因为出手的也是女性而不是男性，而且受害者只是被调戏，没有再遭遇什么过份的事情。还有最重要的一点那就是出手的女性表现出的实力，像是个低职阶的超凡者.所以种种情况下来，超凡局还没有对这件事做出应对.
　　当初在明珠港的时候，似乎也出现过有人调戏女孩子的事情?“鲍勃沉思了起来: " 出手的好像是..“斯辰?
　　想了想鲍勃就觉得明珠港的事情跟波轮波特的事情不是同一一个人做的，毕竟斯辰是男的，而这次的犯案者是女
　　但不管怎么说，这件事既然引起了鲍勃的注意，鲍勃还是打算处理一下的， 毕竟受害者都是那些娇嫩的女孩子，实在令人嘘不已.当下鲍勃便召集了还闲适在超凡局的一批超凡者来到自己的办公室里，跟众人说起了这件事.“梦小姐?听鲍勃说完，有人惊诧地开0.
　　鲍勃抬头看了过去问首:“格瑞斯， 你有什么见解么?谁都不会想到，消失已久的格瑞斯会出现在这里。实际上在当初多面间谋的身份被奥斯格知单后，格瑞斯就一直被奥斯格盯住， 毕竟格瑞斯也有着天堂议会成员的份，这无疑是让奥斯格都不放心的。因为不放心的缘故臾斯格也不会再放格瑞斯回神秘局，甚至不会让格瑞斯回到未来聚明，直至最近才指派给了格瑞斯一个新的任务。那就是卧底在超凡局当得到任务时，格瑞斯的内心久久无言。他这一生， 可能跟卧底这个词汇有着难分难解的缘分。此刻的格瑞斯跟过古比也没太大的区别，身材颀长， 气质铁血， 謁发蓝眼。听见鲍勃的话语，格瑞斯连忙为自己本能的反应找出了解释:我曾经游历过黑夜王国， 这点在我的档案里记录
　　当下格瑞斯便将关于梦小姐的事情说了说。当然他说的只是塞拉菲特表面上的一些信息至于梦小姐是未来黎明的人他就没说了，当然他知道的也就是这么点信息了
　　听完格瑞斯的话语，众人面面相觑.鲍勃更是直接问首:“格瑞斯， 你说的这个 梦小姐做这种事情的目的是什么?据我所知并没有进阶仪式是这个样子的， 而其余各方面的仪式，似乎也不会让人做这种奇怪的事情，反正我想了很久，就是想不明白这么做的意义是什
　　格瑞斯摇了摇头:我也不知道， 可能是个人爱好?”
　　鲍勃继续说道:‘那你觉得出现在我们波轮波特的这个女性， 会是当初在室拉菲特的梦小姐么?从描述的情况来两人似乎是同一个人，这里是那名神秘女性的资料，你看一看再判断一 一下，这两个人到底是不是同一个人。说完时，鲍勃还递出了一份档案。格瑞斯连忙接过来看了看，见到那种种熟悉的行为， 不禁操了操眉心道: '
　　;鲍勃先生， 这确实是梦小姐的行为。
　　鲍勃点了点头说道:“虽 然不知道这位梦小姐为什么跑到我们波轮波特调戏起了女孩子，但保护居民是我们超凡局的责任，我们不能让这样的事情继续发生下去，所r以必须要逮捕这个梦小姐。对了，格瑞斯你知道这位梦小姐是什么,实力的超凡者么?如果实力太高的话，那倒是个麻烦， 毕竟我们要面对的事情非常多，并不能腾出足够的人手呢
　　


第479章 安灵节

　　
　　听着鲍勃长篇大论的话语说完，格瑞斯才回答道:我在塞拉菲特的 )告牌上看见过相关消息，梦小姐应该是一名魔术师“魔术师，那就是三级职阶了。看“鲍勃笑了笑说道: "这么看来倒不会给我们带来多大的廂烦，那么这件事干脆就交给格瑞斯你来处理吧，你对于这位梦小姐也更加的熟悉不是么?由你来解决这个问题的话，我相信应该能很快把问题解决掉，毕竟你除了熟悉之外，还是一 名战土不是么?战土作为四级职阶，对付一个魔术师可以说是轻而易举，
　　办室的人都不由低下头。鲍勃这个人其他方面都让大家觉得还好，就是话太多，总让人感觉有点难受，每次看鲍勃长篇大论的时候，众人的脸色都会变得不太好，但也只能听下去，谁让鲍勃是他们的上司呢?格瑞斯也听着头疼，好半天等鲍勃把话说完后，便连忙说道:是， 鲍勃先生，我一定会尽快处理这起案子的。
　　4月4日，安灵节。这是安抚亡灵，祭奠死者的日子.在波轮波特各个肢园的位置， 都迎来了每年人流最多的时候，一个个人带着肃穆的神情， 祭奠着那些死去的亲人、朋
　　只有泪水，没有欢笑。死亡，总是如此让人感觉沉重的话题。这一天康尼尔却没有带奈奈去祭拜谁，而是带着奈奈去往了剧院看演出，舞台上正上演着一场爱恨别离的表演，两人倒也看得专心致志。伊莉娜就藏身在暗中盯着两人，这时候她已经察觉到了一些不速之客.'难道他们打算在剧院直接动手?
　　不远处有天空牌具乐部的人隐藏成普通的客人，坐在距离康尼尔不远的位置上，表面上似乎是在看着演出，实际上注意力一直在康尼尔的身上。康尼尔对这种情况浑然不知，依然饶有兴趣地看着舞台上的表演并感叹:“这女的看 起来真白，大腿也这么修长
　　旁边的奈奈不好接话，只能装作没听清楚的样子.所有客人也不是坐在自己的位置上一动不动，偶尔也会有客人要去盟洗室的样子起身走开.这时候一名天空牌俱乐部的人，便假装成要去盟洗室的客人，并从康尼尔的身边走过.走到康尼尔身边时，这个人故意撞了下康尼尔。康尼尔顿时皱起”了眉头朝着这人看来。“非常抱歉，这位先生， 我是无意的。”天空牌俱乐部的人假装道歉， 然后便打算离去了。见伏康尼尔本打算拉住对方发作一番的， 但又想到自己还需 要竞争男爵的位置，如果有什么不好的表现传出去，
　　说不定会对此有些影响，只能暂时忍下了。康尼尔并不知道，在天空牌目乐部的人跟他撞到时，已经用一根针偷偷地扎了他一下.
　　这根针上面涂抹了特殊的药水，即便扎到人，也不会让人产生什么感觉而且药水里还有颇为强烈的毒性存在，
　　康尼尔这回看起来还没什么异状，但这只是毒性不会立刻发作而已，他的结局已经注定 了。一场演出看完后，康尼尔便跟奈奈一 一同走出 了剧院，而就在他刚来到外面的街道上时，整个人便直接倒了下来.毒性发作了!
　　康尼尔的仆人们也一直跟着，见状顿时慌张了起来，连忙带着康尼尔去了附近的医院。
　　但是迟了。到达医院后，医院告诉他们康尼尔已经死了。不管怎么说康尼尔都是一名爵士，他在这种不寻常的情况下死去，自然会引起超凡局的注意，当天超凡局就派来了数名超凡者调查这起事件。
　　但由于重视程度不够，超凡局里 派来的人最强的也才是三级职阶超凡者而已，根本不可能发现暗中伊莉娜的存在
　　随着超凡局的人都来，详细的调查就展开了.很快康尼尔是中毒死亡的情况就被超凡局的人了解到，这很明显是一起他杀的案件，那么接下来就是寻找凶手了
　　凶手毫无疑问就是剧院里撞了下康尼尔的人，这点超凡局的人可以判断，但这个人是谁就不是想找就能找的了，超凡局在这方面并没有多少线索。而且出手的凶手，一定就是罪魁祸首? 对方是不是被人指使的?如果是被人指使的，那么幕后的指使者又会是谁
　　作为尼尔身边的人，奈奈和众多的仆人自然也遭到了调查。
　　另外邓肯也不例外地曾到了调查，只是因为邓肯准备充分的缘故超凡局的人并不能够在邓肯的身上发现什么。渐渐的来到了傍晚。
　　超凡局的人已经离去了，这件案子他们会继续调查，只是目前并没有成果。而随着康尼尔死去，作为爵士夫人的奈奈就成为了所有1人的主心骨。“夫人， 我们接下来该怎么办?”1人们都有些惶恐不安，对于这样的事情没有一丝一毫的准备，仿佛丢了魂一样。奈奈在伊莉娜控制下，自然也表现出惶恐不安的样子。“这件事情不能全部寄托给超凡局，我们自己也要想办法。你们去替我联系侦探，联系波轮波特所有的侦探，我需要他们帮我寻找凶手。” 奈奈对仆人们说道.实际上伊莉娜早就在暗中盯住了邓肯和天空牌俱乐部的
　　人，随时都能拿出邓肯买凶杀人的证据，但这个证据自然下能由她拿出来，也不能由奈奈拿出来，否则来路怎么说清楚?这些证据，需要去查出来。接下来奈奈让全波轮波持的侦探都去调查这件事，那么在伊莉娜的暗中操作下，这些侦探都会恰巧地寻找出证据完美地指证出邓肯.至于为什么不直接让超凡局的人找到证据，还是因为伊莉娜比较谨慎，虽然超凡局负责这 起案子的人实力不强，可她还是不愿意跟超凡局的人产生什么交集。
　　


第480章 梦小姐，抓到你了

　　
　　渐渐的来到了晚上。星光一颗又一颗内烁着，巨大的绯红之月高悬空中，照洒下蒙蒙的月光。康尼尔的住处灯光交织，宽敞的大厅里迎来了许多的客人。各位，事情就是这样了， 请各位务必要帮我查清楚真相，钱财是绝对少不了大家的。” 奈奈一副诚恳的样子对着众多侦探说道。
　　同时在旁边的桌子上，一一个个皮箱打开放在那里，里面一 叠雪的戈尔看 得众多侦探呼吸都加重了。这些都是康尼尔的钱财.康尼尔既然已经死了，那么他的财产自然而然就归了他的亲人，而如今称得上是他亲人的，便只有奈奈一个人了所以康尼尔的家产已经是奈奈的家产了.“放心吧，爵士夫人， 这件委托我一定会好好地查清楚。“美丽的爵士夫人， 我一定会尽力的。众多侦探纷纷承诺着，表示自己会多么3么的尽力。暗中的伊莉娜见此也满意地点了点头，她知道这群侦探也不是水货，肯定会有人在调查中会选择去调查邓肯，毕竟邓肯本就具备足够的杀人动机。而只要有人会去查邓肯，那么,她就会让这个人找出邓肯买凶杀人的证据.
　　1伦德是一名不起眼的侦探，自身也不过是一 名二级职阶超凡者， 拥有着感灵师的职阶。从康尼尔的住处离开了，已经获得了一定份额定金的伦德开始尽职地想着该如何处理这起案子.‘之前那位美丽的爵士夫人有透露康尼尔爵士和一位叫做邓肯的爵土有着纠纷，因为两人都可能晋升男爵，这是个值得探索的路线’1伦德也不想浪费时间，打算立刻去查一查情况，毕竟能查出有用1信息的话，那位大方的爵士夫人还会给予更高额的报酬。至于邓肯的住处，1伦德已经 了解到了，这也是那位哥土夫人说的，显然那位爵士夫人也怀疑过这方面的情况，只是没有证据.
　　在这康尼尔刚死的情况下，邓肯还是显得比较低调的，不会再主动和天空牌 俱乐部的人联系。然而天空牌俱乐部的人都是看利益行事的，如今完成了任务自然会来找邓肯索取更多的报酬，在今夜刚好会有一见面。
　　可以说如果伊莉娜不插足的话，邓肯和天空牌俱乐部的人会面，仍然是不会被发现的。在伦德到来的时候，伊莉娜简单一个催眠让伦德昏睡了过去，然后迅速编织美梦，让伦德在梦境中发现了天空牌目乐部的人并跟踪了下去，直至跟踪到天空牌俱乐部外。
　　完成这些后，正好跟康尼尔见面 结束的天空牌俱乐部之人也开始悄然回去了.伊莉娜便提着伦德暗中跟随下来，在来到天空牌俱乐部时近后，又让伦德重新醒了过来.因为梦境画面与现实画面毫不违和地进行了衔接，1伦德只以为是自己发现了这个值得怀疑的人并跟踪下来，根本不会想到之前的一切都是竺境里的画面。“天空牌俱乐部?邓肯居然和这里的人有联系?”1伦德好似发现了什么重要事情般，兴奋地观察了起来.作为一名侦探，他知道一些很多人不知道的事情，比如天空牌俱乐部暗中还经营着雇佣的事情，伦德是知道的，此刻立刻有了很多的联想。想了想伦德开始装作一一个普 通的客人进入天空牌俱乐部.
　　天空牌但乐部虽然暗中经营着雇佣之事，但表面上仍然是一一个玩天空牌的俱乐部， 平时也不会缺少这方面的客人
　　伊莉娜也一直藏身在暗中，不留痕迹地帮助伦德获知伦德想要知道的信息。只是一一个晚上，1伦德还不至于调查出所有的真相，毕竟他并不知道这个时候自己成了天命之子，干什么都能顺利功，因此在获取了一 一定收获后， 他便离开了这里.伊莉娜对此也不在意，暗暗注意了12德的住处后，自己也回去了。时间不找了，伊莉娜打算先去刷一刷经验。波轮波特的夜晚，可爱的少女们仍然是显得这么青春靓丽，让人魂不守舍.伊莉娜很快就在流影城区物色到了一可爱的女孩子，偷偷摸摸地就从后面跟了上来，眼见对方竟然主动步入了巷，自然更不会客气。昏暗的小巷里，伊莉娜看着少女的背影直接扑了过去.梦小姐，抓到你了就在这时周围传来一阵声响， 一 大群人扑了过来，而前面的少女也转身直接冲杀了过来。他们赫然是来自超凡局的人!由于这些天梦小姐的作案地点都是流影城区，所f以超凡局的人便准备在这里设计一个陷阱，让梦小姐主动钻进来
　　这个建议被提出，立刻得到了所有人的同意，作为梦小姐事件总负责人的格瑞斯也没理由拒绝，于是便和大家来
　　这时候格瑞斯内心也是挺无奈的，毕竟他知道梦小姐也是未来黎明的人偶小姐，而自己一样还有个未来黎明成员
　　就在格瑞斯都在想着抓住梦小姐后该怎么办时，随着众人的扑过去，那还看不清模样的梦小姐身影直接嘭地散落开来， 化作了一片片纸屑。这所谓梦小姐，分明是个纸片人!见此格瑞斯心底却是大喜过望。“格瑞斯先生，梦小姐似乎提前察觉到了我们的陷阱跑了，我们怎么办?”众多超凡局的成员纷纷看向了格瑞斯
　　格瑞斯掩饰住心
　　底的喜悦.正色说道:“继续在周围查.“是.众多超凡局成员纷纷点头，开始在四周查了起来。
　　而这个时候，伊莉娜穿着隐形披风漂浮在半空中，朝着下方看来，露出了古怪之色。“刚才那个人是格瑞斯没错吧?他怎么就变成了超凡局的人?
　　


第481章 爵士会议

　　
　　伊莉娜真的非常意外，想不到会在这里看见格瑞斯，而对方的身份更是让他更为意外。想了想伊莉娜干脆暗暗尾随着格瑞斯下去。这时候她看着格瑞斯的身影，神情也不禁有了一些恍惚。记得刚见到格瑞斯的时候，格瑞斯已经是三级职阶斗者了，而自己在那个时候还是个刚成为学徒不久的人，彼此内差距很大。可到了如今，格瑞斯固然提升到了四级职阶战士的地步，但自己更是成为了五级职阶催眠大师，甚至已经在为第二个五级职阶做进阶仪式了， 一旦成功就是贤者.几个月的时间，变化如此巨大。
　　收起心里的种种感叹，伊莉娜继续跟着格瑞斯，直至看见对方回了超凡局才不得不停步。超凡局那种地方，她自然是不好接近的.不过一一一.‘我都没注意看呢，超凡局原来就在流影城区么?'伊莉娜暗暗吐槽觉得这不是什么好消息， 唯一 一庆幸的是超凡局距离她的住处还是有一段距离的。接下来伊莉娜还是觉得要先去刷经验才行，不过超凡局的人虽然回去了，但伊莉娜也不敢确定超凡局来对付她的队伍是不是只有这么一支所以觉得还是换个城区比较好.
　　国王城区接近王宫不太适合去，南部的新月城区、中间的中央城区、北部的旧城区，去哪个城区刷经验呢?伊莉娜也没有迟疑太久，就去了日城区.去了日城区后，伊莉娜并没有花费太长的时间，便获取了共浴经验和同眠经验外的所有经验。
　　为此则有两名可爱的女孩子被伊莉娜弄得哭了出来，对此伊莉娜也有点不好意思了，而且旧城区的女孩子都比较穷，伊莉娜多少动了点恻隐之心，所I以这次刷了经验后， 她还留下了几张戈尔给两个女孩子。虽然乔鲁诺三世已经离世，但东部大陆大部分地方的通用货币仍然是戈尔，上面也仍是乔鲁诺三世的头像。据说新安切国和新明斯国都试图推行新的货币，但却不是很容易通行，于是干脆都选择了用费尔这种黑夜王国的鱼用货币当作货币，也好眼不见为净. .毕竟这两国的高层，对乔鲁诺三也还是很不喜欢的.
　　第二天，侦探伦德继续开始暗中查探，了 解关于邓肯的种种信息，因为有伊前娜暗中帮助的缘故，效果非常的显
　　因为已经有伦德这么一个棋子了，伊莉娜也没有再管其余的侦探，而其余侦探的查询，也就只能流于表面，并不能查出什么东西.毕竟邓肯对这种事情毫无疑问是有准备的，将自己保护得非常好， 正常情况下谁都不能够从他这里弄到什么证据
　　可惜邓肯怎么都不会想到，自己竟会卷入一 一名强者的进阶仪式中，注定要成为牺牲品.渐渐的来到了4月78.这一天对波轮波特的爵士们来说，是个非常重要的日子。因为就是在今天，那个空出的男爵位置就要宣布主人了
　　所有的爵士在这一天都来到了 菲兹伯爵的庄园里。
　　菲兹伯爵在波轮波特郊外拥有一座庄园，庄园占地面积不少，还有一大片的果园，不过在如今的季节并没有产出
　　邓肯就在众多的爵士中，不急不缓地走来。看着庞大的庄园，邓肯脸上不由微微一笑。“根据新月国的规矩，只要拥有男爵以上的爵位，就可以在郊外拥有一座庄园.虽然男爵的庄园肯定是最小的，但可以一步步来啊，这是我的第一步’。邓肯心想着，心底也非常高兴。
　　这时候他自然不可避免地想到了康尼尔，心底不由浮现出了一丝嘲笑。就凭那个整天只知道跟女人泡在一起的家伙， 也配当自己的竞争对手么?如今，这个男爵的位置已经没有丝毫的悬念了。想到这里邓肯晶首挺胸，视线落在其余的爵士身上时，都带上了一种俯视的感觉。而众多的爵士见到邓肯的目光也下意识地低下了脑袋。实际上其余的众多爵士也明白，他们根本无力和邓肯竞争.上午九点钟，所有的爵土集中到了庄园大厅里面。在这里，那位菲兹伯爵出面了。菲兹伯爵看起来年纪已经不小了，有着花白的头发，身材也显得有些向偻了，穿着黑色的正装，拄着拐权，在一名男仆的搀扶下来到了客厅里。
　　随着菲兹伯离到来，众多爵士纷纷起身，恭敬地看向菲兹伯哥。”大家为什么,会来这里， 也就不用我多说了，大家都明白。根据对大家的过去考察，这次获得男爵爵位的人，也可以确定了.一个哥位，作为伯爵的菲兹自然是没有资格直接任命的，他只是负责替国王考察而已，最后他会将考察报告直接交给国王乔安，再由乔安进行任命。
　　在上交的报告中，他会推荐一 人， 如果没有 意外的话，他推荐的那人必然可以获得男爵的爵位，F所f以 他的意见是非常重要的。又咳嗽了一下，菲兹伯爵朝着邓肯看了过来，问道“邓肯。”伯爵大人。”邓肯低着头。“康尼尔死了，你知道么?”菲兹伯爵继续问了一句。
　　邓肯心中一紧，表面不动声色地道:我已经知道 了这个消息，对这件事我感到非常
　　遗憾，也感觉非常痛心，曾经和康尼不的交流仿佛还在眼前，此刻却看不见他了。那个该死的凶手，我一定会想办法找出他的。菲兹伯爵脸色的表情没有变化。实际上他也有怀疑过邓肯的，毕竟邓肯有着足够的出手动机，可他没有证据，也不能胡乱冤枉人。深吸了口气.菲兹伯爵对众人说道:“逝者已逝， 我们生者还需 要继续拼捕。那么，我这就宣布这次由我推荐给畦下的爵士， 他就是邓肯
　　“慢着. 大厅之外，传来了一 道声音.
　　众人下意识地循声看去，就看见一个人就这么走了进来。
　　


第482章 证据

　　
　　在菲兹伯离即将念出那个姓名时，邓肯已经要忍不住露出喜色了，毫无疑问这个获得男爵爵位的人会是他。只是邓肯也不会想到关键时刻竟然会有人插话在众人的注视下，穿着黑色裙装，神色肃穆的奈奈在仆人们的陪同下过来了。除了邓肯，在场其余人根本不知道宗奈是谁，脸上不由露出了疑惑之色。至于邓肯一直在查关于 康尼尔的事情，对奈奈也是通过偷拍的照片见过的。邓肯真的没有想到会在这种场合下见到奈奈，不由心中一紧， 有种不好的预感。
　　这时候菲兹伯爵的管家也匆匆赶来，小声对菲兹 伯爵说道:“她是 康尼尔爵士的妻子，代替康尼尔先生而来， 所以我无法拒绝她的到来.菲兹伯爵闻言点了点头。“原来是康尼尔的妻子来了，我们对康尼尔的死亡，感到非常的遗憾。“菲茲伯爵用着叹息的语气对奈奈说道.听菲兹伯爵这么说其余人才知道奈奈的来历，均是诧异地看了过来，想不到康尼尔的妻子会在这种时候到来.至于東尼尔一个三十多岁的人拥有这样一个明显才十几岁的少女为妻子， 众人倒不觉得意外，这在贵族中是比较常见的情况。“菲兹伯爵，上午好。 “奈奈也打了一声招呼。“奈奈夫人是么。“菲兹伯爵从管家那知道了奈奈的名字，继续说道:“ 你代替康尼尔过来，是要见证这次的结果么?“不，我是来反对结果的。”奈奈干脆利落地回答道.听奈奈这么说，众多的爵士心底都是一惊.邓肯更是深深呼吸了几口气，心知对方这是来针对他，只是他不明白对方有什么理由针对他，毕竟对方不可能有证据，而关于男哥的考察报告，今天菲兹伯爵就需要交给乔安陛下。菲兹伯爵看着奈奈说道:” 你知道我要宣布的结果是谁么?”“刚才伯爵大人不是已经说了名字么?就差再说个姓氏，就是完整的姓名了。“奈奈回答道.“没错，所以你要反对的是邓肯?”菲兹伯爵面色平静地问道.
　　"我要反对的就是邓肯，他是杀害我丈夫的凶手，没有资格成为一名男爵!”奈奈的语气中，夹带了一点的恨意
　　听见奈奈这么说，爵士们有点骚动，彼此都在暗中交流。邓肯这个时候自然不能再旁观，当即说道奈奈夫人， 请注意你的言辞，康尼尔的死亡我表示非常遗憾，但他的死亡跟我没有一 点关系，请不要诬蔑我。奈奈看着邓肯说道:‘'我有 绝对的证据证明你就是凶手.邓肯心底一紧， 表面则是义愤填鹰地说道:“不可能， 我根本就不会是凶手，怎么可能会有指向我的证据?如果那也一定是伪造的，是栽赃，是陷害!对于邓肯的话语和态度，周周众多爵士却不在意他们反而更希望亲奈可以真的拿出证据来，那样一来作为杀人凶手的邓肯自然无法再晋升为男爵， 甚至要吃牢饭，而男爵的名额，不就可能落在他们的身上了?因此众爵士纷纷开口，表示希望可以看见奈奈拿出证据.这样的情况使得邓肯的脸色一下子就沉了 下来，实在无法再保持平静的模样。菲兹伯爵对这个问题也没有考虑太久便说道:‘奈奈夫人， 请出示你的证据吧。奈奈一副伤心的样子说道:”为了 查清楚我丈夫的死因，在超凡局插手的情况下， 我又找来了全城所有的侦探，付出了巨大自的渠道。侦探里面有不少人就怀疑到了邓肯爵士的身上，并开始对邓肯爵士进行调查，很好运的是一位叫做伦德的侦探查出了一点线索一“接下来奈奈就缓缓地说了起来，一 又一条的信息，听得邓肯都头皮发廊。因为所有的事情都是真实发生过的，可这些事情居然被人知道了?自己是杀人凶手的事实，就这样暴露了?邓肯感受到了前所未有的危机感，连原本的老对手康尼尔都没有给他带来这种危机感，这个从邓肯情妇变成邓肯妻子的女人，居然给他带来了这种危机感?好半天等奈奈说完后，邓肯大声地说道:“这都是 假的，这是诬蔑，奈奈夫人啊，你所谓的证据就是你的空口白么?这样的话语，完全无法令人信服.奈奈用一种冷漠的眼神看着邓肯:‘你以为我获得证据后， 需要第一 一时间来通知你么?我自然是第一时间交给了凡局，现在超凡局的人或许已经在你的家里搜查了。邓肯脸色一变。
　　奈奈又接着说道:” 我之所以会来，是担心菲兹伯爵若彼卑鄙小人迷惑，推荐了杀人犯成为男爵的话，等到事后杀人犯暴露，作为推荐者的菲兹伯爵可能会被乔安陛下责怪。闻言菲兹伯爵不由微微领首，如果他推荐了一个人成为男爵，结果那个人没多久时间就被证明是个杀人犯的话，那他怎么也会迎来不少癫烦的。想到这里菲兹伯爵看向奈奈的眼神也变得柔和了不少。就在菲兹伯爵还想要说些什么的时候，庄园的仆人匆匆忙忙地赶了过来，见到菲兹伯爵便连忙开口说道:“伯爵大人， 超凡局的人进来了，我们不敢阻拦。超凡局的人来了?菲兹伯爵心底一惊，下意识地看了眼奈奈.
　　对此奈奈表现得波澜不惊，因为一切本来就在预料之中。只是一转眼又是一大群人进入了大厅。“菲兹伯爵.进入大厅后，来自超凡局的人也没有造次，先
　　是对菲兹伯爵问候了一声，才说明来意。他们是为邓肯来的。经过对邓肯家中搜索，加上侦探带来的证据，所有证据都已经证明了就是邓肯买凶杀人，他们是来逮捕邓肯的!
　　


第483章 女爵士

　　
　　“等等， 各位先生女土，请等等，证据到底是什么?给我看一一看证据啊。” 邓肯不甘心地对着超凡局的人说道。他真的不明白自己怎么就暴露了，自己明明藏得那么好，为什么会暴露?对此超凡局的人却冷着脸，领头的人冷声说道:“这种问题， 等你跟我们去了超凡局再说吧，不用讲多余的话.
　　邓肯跟康尼尔一样，虽然是爵士，但本身却是个普通人，面对超凡局的人根本没有抵抗之力，当场就被抓走了。这样的情况看得在场的爵士们内心复杂。但紧接着爵士们就发现这次争抢男爵名额的最大两个对手，似乎都没了?这么说来，男爵岂不是可能会落在他们的身上?
　　一时间众多爵士的内心都不由骚动了起来。菲兹伯窬显?然也想到了这个问题，叹了口气说首: “各位，这次我会将大家的考察报告都交给陛下，但我不会推荐任何人了，一切让陛下定夺。听见菲兹伯爵的话，每个爵士的内心都激动了起来，因为这代表他们都有机会成为男爵了.一时间爵士们都有些感谢奈奈了，如果不是奈奈找出了邓肯的买凶杀人证据，他们又怎么会突然间又拥有了希望
　　“奈奈夫人， 没有了康尼尔爵士，你在生活上有什么难处么?如果有的话，可以找我帮忙。
　　“我也可以帮忙的， 我家就在众多爵士们一下子看奈奈都觉得顺眼了不少，纷纷上前交流，表达各自的好意。对此宗奈也一一谢过了。
　　在这里奈奈也没有事情了，于是接下来就离去了。但是这一次，她初步进入了上层的视野。
　　不久之后菲兹伯爵的考察报告送到了乔安的眼前.乔安坐在王宫的书房里，看着菲兹伯爵的考察报告不由沉思了下。他本来想直接选择菲兹伯哥推荐的人选择为男爵，但菲兹伯哥居然没有推荐人。好在菲兹伯爵也写明了没推荐人的原因，倒也是乔安觉得有意思。“区区一一个男爵，就争成这样，小人物就是小人物。”出生就是王子， 如今已经是国王的乔安不以为意地撇了撇
　　拿起桌上的酸果汁喝了一口后，乔安又继续看着报告.他注意到了叫做奈奈的爵士夫人，倒是对这位爵士夫人比较欣赏。如果是别人家庭发生这种事，那么在超凡局已经插手的情况下， 一 般都会全权交给超凡局处理，自己只在那等待
　　可这位爵士夫人却魄力十足，拿出了大量的钱财，让全王都的侦探替自己做事，从而在短短时间内拿到了证据，文可不是一 般人能做到的。“还不如把男爵的位置给这个爵士夫人呢乔安嘀咕了一声，不过这也只是说说而已，任何一个贵族的册封都不是儿戏，哪怕是男爵，也不能随随便便就给
　　只是看了看其余人的档案，乔安实在找不到一个满意的人提升.想了想，乔安大声道:“来人， 去把菲兹叫来。书房外的护卫连忙去叫人。不久后菲兹便来到了书房里，赫赫敬敬地拜见了乔安。他看见乔安这位陛下比起过去似乎秀气了不少，但他也没有多看，又收回了视线。“菲兹，这次我报告我并不是很满意，男爵的选取延后一段时间， 你继续考察。”乔安将报告直接舌向了菲兹。菲兹接过报告，低着头道:“非常抱歉， 陛下， 实际上如果不是邓肯买凶杀害了康尼尔，不管是邓肯还是康尼尔都将是非常适合的人选。"现在一个人死了，一个人因为犯罪关入了牢里，你还说这些有什么用?”乔安轻哼了一声。“陛下，真的一个可用之才都没有?”菲兹迟疑了下还是问道.“提拔这群家伙当男爵，我还不如提拔那个爵士夫人当男爵呢。”乔安嘲讽了一句.菲兹不由苦笑了下，他明白乔安也不是永远不会让那些人提升爵位，只是目前那些人的表现，并不被乔安看好，不认为可以当男爵。"我会好好督足大家好好提升自身能力的。“菲兹只能这样子承诺。乔安点了点头，对于菲兹他觉得还是不错的，这个是能干的伯爵.他正准备让菲兹高去，但想了想又说道:“一 下子少了两名爵士，你最好再看看有没有合适的人选。
　　邓肯虽然没死，但成为罪犯的他， 自然被剥夺了爵士的位置.而爵士实际上不算正统的爵位，顶多算是一个后备，也只有从男爵开始才算是拥有爵位，并被称之为真正的贵族
　　“我一定会好好甄选。”菲兹回答道.“对了。”乔安似乎又想到了什么，笑着说首:“那个爵士夫人倒也是 个有魄力有意思的人，你说让她成为爵士怎么样?”在贵族阶层里，连男爵这个爵位都不能够世袭，只能属于单独某个人，更別说爵士这种位置了，康尼尔死去，宗不可能名正言顺地代替康尼尔，只能继续被称之为爵士夫人。但如果是另外的册封那自然是没有问题的，那是属于奈奈自己的。菲兹被乔安说的愣了愣，但仔细想了想觉得这也不是不能的事情，女爵士本就常见，而且成为爵士的要求没有成为男爵那么高.“我没有意见， “菲兹于是回答曾.
　　乔安点了点头道"那就
　　这样吧。这样一 一来，这次的考察也不算是一点事都没完成。让菲兹离去后，乔安起身舒活了下筋骨，打算去锻炼一下胸肌.至于菲兹则在离开之后，第一时间亲自来到奈奈的住处进行拜访，并带来文书证件告诉奈奈她成为了一名爵士.对此连伊莉娜都有些惊讶了，她的计划中并不包含这一环，她只是打算让奈奈进入上层视野，方便以后以爵士夫
　　的身份行事，没料到能直接成为一名爵士。但是毫无疑问，爵士这个身份比爵土夫人可有用多了，对她更有帮助，这是个好事!
　　


第484章 嫖资

　　
　　有时候运气来了，挡都挡不住。八奈奈成为了一名爵士，这让伊莉娜的进度一下子提升了不少， 为她节省了不少时间。随着菲兹离去，奈奈也回到了卧房里，藏身暗中的伊莉娜则开始思量着接下来该怎么行动，才能继续拥有更高的
　　成为爵士，并没能够让伊莉娜的进阶仪式完成， 只能说爵士这个地位仍然不算高，就是不知道成为男哥能不能够完成进阶仪式。
　　那么伊莉娜接下来的目标，就是让奈奈成为一名男爵了。要完成这点，还需要不少准备工作，但至少要让宗奈跟其余的爵士熟悉起来。想了想伊莉娜便让奈奈开始拜访其余的爵士，毕竟之前其余的爵士也表达出了好意，那么自己就上门去拜访一下顺带告诉这些爵土自己也成为了爵土。
　　在伊莉娜控制奈奈拜访其余的爵士时.超几局，一间会议室里，鲍勃正和众多的超凡者开着会议，商讨关于波轮波特的超凡事件.如今新月国和新安切国、新明斯国之间的战争一直没有停止，另外还有东部大陆大部分冒头的势力也都是个廂烦
　　在这样的情况下，波轮波特实际上也是很多人的眼中钉，很多人不会介意给波轮波特带来一点麻烦，所i以超凡局的人平时也是廷忙的， 人手在大多时候都显得不够.鲍勃现在就在跟众人讨论着各种各样的问题。好一会儿后，重要的事情谈得差不多了， 鲍勃又似乎想到了什么说自"对了， 峪瑞斯.那个梦小姐抓住了么?
　　坐在一旁的格瑞斯摇头道:“非常遗憾， 这个梦小姐非常狡猖，我们并不能够抓住她。而且通过这几天的报案信
　　鲍勃皱着眉头道:“这几天一 点收获都没有么?那个梦小姐没有留下什么痕迹么?”格瑞斯想了想说道:“如果要 说有什么改变的话，那就是梦小姐这些天调戏完女孩子后，还会留下一些钱留下一些钱?会议室的人都不禁面面相觑，不知道这是一种什么操作。为什么梦小姐的行为，这么像是嫖了别人之后留下嫖资呢?鲍勃也没在意这个问题，继续问道:” 你们至少可以确定梦小姐真的是魔术师，而不是职阶更高的超凡者吧?“可以确定。 ”格瑞斯点了点头道。实际上他并不能确定，毕竟众人也就和梦小姐遇上过一次，而且对方提前判断出了情况，用一个纸片人欺骗了他他们连梦小姐的面都没有见到。不过格瑞斯记得当初还在塞拉菲特时，梦小姐就是魔术师的实力，这还是后面进阶上去的，这才几个 月的时间过古.对方还是魔术师的话，也不是什么,奇怪的事情。
　　鲍勃想了想说道:‘这样吧， 这件事情 就不用格瑞斯你来处理了，我们现在的人手越来越不足了，作为一名战土
　　对付梦小姐，在鲍勃看来两个三级职阶超凡者也足够了，而一个战土足以顶的上十个三级职阶超凡者，在人手不的情况下，鲍勃认为每个人的用处都得用好不能浪费.“是，鲍勃先生.“格瑞斯直接答应了下来.
　　伊莉娜控制着奈奈，用了一整天的时间也只完成了对部分爵士的拜访，毕竟拜访别人这种事情不是上门一下就足，往往还会坐下聊聊天，这一聊时间就会控制不住.伊莉娜觉得要完成对所有的爵士拜访，可能还需要几天的时间。晚上回来后，原本属于康尼尔的仆人们纷纷请辞。他们本是属于康尼尔的人，突然间全部辞职也不是奇怪的事情.当然之所以会这样，还是和伊莉娜有关的。伊莉娜对所有人催眠后进行了暗示，让这群人对更换主人的情况产生强烈的不适应，从而选择 了辞职离开.这些人对于原来的奈奈多多少少都是有些了解的，所以他们的存在，会让伊莉娜对奈奈控制时需要注意一些习惯性的言行举止，多少是个扁烦， P所i以伊莉娜想换掉他们， 重新换一 批人，这样对宗奈的控制也能放松一些，可以大担做一些别的事情。奈奈答应了辞职，1人们也不能立刻走，需要等到奈奈拥有新的人，所以接下来奈奈又让仆人们去了人事局进行招聘作为一名爵士，只要奈奈愿意，还是很多人想要给她做事的。当然前提是她给出的薪资不能低于平均水准太多
　　第二天，新的仆人便上门了，老的仆人纷纷离去。签订了合同后，亲京就重新拥有了十名女1仆一一她并不需要男仆.
　　然后奈奈便继续开始了对众多爵士的拜访。伊莉娜对奈奈可以进行超远程的控制，所I以也没有再紧跟着奈奈，在奈奈先拜访流影城区的其余爵士时，她则是待在自己的住处思量着如何走下一步。
　　‘这进阶仪式确实麻烦啊，我的剩余经验都已经过万了，却仍然没有进阶成功。不过等我进阶成功后就可以立刻学习新能力了伊荊娜暗想着.
　　她待在自己住处的天台上，看着眼前的一些材料深思了起来，那是一些橡胶， 这是在波轮波特外的蓝湖森林里比较容易找到的材料。
　　这些东西，可能对她的下一步计划有帮助。这时菲琳也来到了天台上。看了看伊莉娜的情况，菲琳没有多
　　问伊莉娜要做什么，娴静地走来后说道:主人， 我遇上了一些问题需要你的
　　“什么问题?”伊莉娜连忙看来。菲晰居然有事情需要她帮忙，这还是比较少见的。
　　菲琳抿了抿嘴说道: 我已经可以进阶了，但我进阶哪个职阶比较好呢?而且我要进阶的话，我也不知道进阶仪
　　


第485章 菲琳要进阶

　　
　　伊莉娜想起来了，菲琳还是一一个感灵 师来着。一感灵师可以进阶的职阶有魔术师、巫师这两种.伊莉娜对菲琳说道:“你可以选择魔 术师和巫师，魔术师的进阶仪式是在众目睽睽之下，完成一场不被看穿的华丽表演. 说到这个华丽表演，伊莉娜的脸色也变得古怪了些，因为她想到了当初自己进阶时的情况，当时可苦了海瑞娅收养的那条狗，那条狗好像叫做安东尼?
　　来到明珠港后，海瑞娅倒是没有把那条狗带上，不知道这条狗在过了这么长的时间后，有没有恢复心理上的创伤
　　菲琳一 一0听不由说道:“华丽的表演么? 还要在众目睽睽之下完成，这对我来说可能不太适合，虽然我不知道你来波轮波特要做什么，但肯定不适合太高调吧，所i以我也不能太高调。看菲琳这么善解人意的样子，伊莉娜有点感动，然后又不好意思地道:” 可是.. .可是巫师的进阶仪式是什么我不知首.一.当初伊莉娜从洛梨儿那里知道了苦修士外所有五级职阶的进阶仪式，但那真的只是五级职阶一 .. 一部分四级职阶而三级职阶的进阶仪式，伊莉娜还真不知道。
　　菲琳倒没料到伊莉娜竟不知道巫师职阶的进阶仪式，只得说道:“既然这样那只能算 了，等你在波轮波特的事情小理完了，我再考虑进阶仪式的问题。伊莉娜听得不是滋味，她堂堂伊莉娜的女竟然还要因为她延后进阶仪式的时间?‘不就是个巫师的进阶仪式么?我去买一个好了，在波轮波特应该会有暗中的超凡者聚会，我得找个地方混进去
　　想是这么想不过超凡者聚会也不是这么容易见到的，毕竟这种聚会一般都在暗中，会比较隐蔽.当然明面上也会有一些超凡者聚会存在，但这种明面上的超凡者聚会有官方的关系，比较容易暴露身份，伊莉娜是不会选择的。
　　'对了，之前那个侦探伦德好像是个武土，这家伙作为低职阶超凡者，说不定就知道什么超凡者聚会，看样子是时候暗中关注一 下了伊莉娜很快就想到了思路。她没打算动用奈奈那边的情况去获取巫师职阶的进阶仪式，那说不定会带来麻烦，对她的进阶仪式产生危害.这一天的时间，奈奈1仍没有拜访完所有爵士，因为有的爵士实在太好客了，奈奈在那些爵士住处一待可能就是几个小时.渐渐的又到了夜里。在奈奈回去的时候，伊莉娜也悄然地找到了那个1德侦探的住处。伊莉娜赶过来的时候，正好看见那个叫伦德的侦探，披了黑色的斗篷，偷偷摸摸地离开了自己的住处。看见这种情况伊莉娜的精神顿时一震.作为一个曾经频繁穿黑色斗富参与超凡者聚会的人，伊莉娜太了解伦德此刻的情况了。“运气这么好?刚来他就正好去参加超凡者聚会么?’伊莉娜高兴起来，连忙在暗中跟上。只见侦探1伦德在前面左拐右拐，没有多长的时间就来到了流影城区的一处边缘位置.这里有一条幽深的小巷。看见这样子的小巷子，伊莉娜就忍不住生出一种刷经验的感觉，这大概是本能了。可惜周围没有自己之外的可爱
　　1伦德来到小巷子深处的屋子前，按照一定规律敲了敲门.紧接着门就打开，1e德被迎了进去。见状伊莉娜收起跟踪时用的隐形披风，同样到门前根据伦德之前的敲门规律敲了敲门.这些天伊莉娜的装扮也是黑色斗蠆戴面具，毕竟她本就要藏身暗中，没必要穿戴得华丽惹人注意，对此菲琳都没有意见。门又打开了。
　　开门的人也穿斗篷戴面具隐藏着自己，没有多说什么，只是做了个请的姿势。伊莉娜就这样大摇大摆地走了进来.屋子里面窗帘紧紧地拉着，壁灯也显得比较昏黄，映照出不大不小的大厅。这里有不少穿黑斗富戴面具的人，坐在大厅的各处。伊莉娜视线一转，就辨认出了1E德是哪个，不过这时候她也不在意对方了，径直找了个位置坐下，等待着聚会开
　　这个等待的时间并不算久，最终斗篷人的数量增加到了十二位。“各位，时间已经差不多了，就让我们开始今天交易吧.”一名斗毫人开口道.”我要买巫师职阶的进阶仪式。”伊莉娜直接开口说道.闻言众人都不禁朝着她看了过来。
　　刚才说话的斗筐人说自:“这位听声音是女土吧， 不知道如何称呼?我以前似乎没有见过你，至于我是倒影.倒影，显然是个代号. “叫我人偶就可以了。”伊莉娜随口说了个代号.“人偶小姐，很高兴能见到你参与到我们的聚会里，你能知道这里， 肯定是有朋友介绍，以后可以多多光临。
　　倒影笑着说道.他应该就是聚会的发起者了.
　　伊莉娜点点头道:‘’我会经常来的， 那么巫师职阶的进阶仪式倒影顿时问道:“谁有 巫师职阶的进阶仪式呢?非常遗憾我是一名斗者并不知道巫师职阶的进阶仪式是什么。
　　作为五级职阶催眠大师的伊莉娜用惊叹的语气对三级职阶斗者的倒影说道:” 居然是三级职阶，实在太强，太让人羡慕了，我只是个感灵师， 不知道什么时候能成
　　为三级职阶超凡者。
　　倒影矜持地说道:” 人偶小姐你已经在购买巫师进阶仪式了，相信不用多久你也会成为三级职阶超凡者的。然而并没有人能拿出巫师职阶的进阶仪式。这个超凡者聚会的层次还是比较低的，三级职阶超凡者就算是最强者了，大多数人只是一级职阶超凡者和二级职阶超凡者而已.眼见没人能拿出自己想要的东西，伊莉娜不免有点失望，觉得自己这一趟或许是白来了。
　　


第486章 威尔斯项圈

　　
　　倒影看了看周围，最终只能对此摊了摊手:“看样子 人偶小姐要失望了，那么其余人也可以进行你们的交易了。
　　众人当即也互相交易了起来，拿出了炼金材料，或者军火。伊莉娜看得挺无聊的，因为这都是些低层次的东西而已，她是完全用不上的。就在这时伦德小心翼翼地开口说道“我有一件超凡道具想要卖。闻言众人的目光刷的一下就看了过来.哪怕是伊莉娜也是精神一振，盯住了伦德。超凡道具是超凡者的都有需求的东西，尤其是对伊莉娜来说，超凡道具是可以放入黎明之书的，负面效果对她来说很好规避，自然不介意再多获得一些。突然间受到这么多的注视让但德不免有些紧张，一时间手都不知道往哪里放。聚会发起者倒影也来了兴致，连忙说道:‘侦探你要 卖的超凡道具是什么?拿出来看看.
　　1e德见倒影这么说了，也不再浪费时间，拿出了一个黑色的项圈给众人看，这个项圈一看就是给人戴的，是比较少见的饰品，上面有着一 一定的花纹， 使得这个项圈看起来也不算太单调.然后伦德也为大家介绍了下:“我这件超凡道具叫做威尔斯项圈， 可以用来修改声音，不管是 修改成什么,声音都
　　一 一听只是用来修改声音，而不是用以战斗的， 很多人立刻失去了兴致。伊莉娜却还是有兴趣，如今她坐拥明珠港和百曾领，靠着积收都不再缺钱了，已经不想再卖超凡道具了，反倒是任何超凡道具都想要买过来放着。更何况修改声音的话，对她来说还是挺不错的，毕竟她可是个有着多重 身份的人。”负面效果是什么呢?”伊莉娜问了一句。不管怎么样，一件超凡道具的负面 效果还是要弄明白的。le德回答自:‘ "负面效果是容易让人产生受虐倾向。受虐倾向?这样的负面效果让众人不由面面相觑，莫名地想到了皮鞭、蜡烛等等物品。“只要二十万戈尔，谁要买? ”1伦德又对着众人问道.二十万?这太贵了吧?“一个普通的超凡道具也就十五万戈尔左右的价格吧?你这是偏高了。“十五万我可以考虑一下，其余的人纷纷开口，都对价格表达了不满。1伦德在这方面却是非常固执，说道:“最低二 十万，低于这个价格我不卖。见状众人就更加没有兴趣了。“你是正好有什么,事情需要万的戈尔去处理?”伊莉娜好奇地问道.“这就不方便说了。”1伦德摇 了摇头。样吧，二十万戈尔我可以和你交易，但我目前并没有带这么多的现金，我现在去取钱，你在这里等我怎么样伊莉娜对伦德说道。“需要多长时间?”1伦德来了精神问道.“十分钟。”伊莉娜说了个相当保守的时间。“我没有意见，就是不知道倒影先生....1伦德朝着倒影看了过去.倒影笑着说道:‘我也没有意见。
　　她身上虽然会随时携带些钱， 但也就两万戈尔差不多了，更多的确实没有。从聚会地点离开后，伊莉娜确定没有人盯住自己.立刻用隐形披风罩住自己.井飞在空中，用最快的速度回到了
　　回到住处后，伊莉娜也来不及和菲琳多说，拿上钱留下一句还有事情便走了.一去一回并没有花费太多时间，伊莉娜回到了聚会地点.
　　这时候其余人的交易基本都已经完成了，随着伊莉娜的归来，众人的视线都不由看向了伊莉娜.
　　1德接过箱子后，打开粗略看了眼，又不好意思地对伊莉娜道: "人偶小姐， 我想要数一数。“当然可以，谨惧是非常有必要的。 ” 伊莉娜一副不介意的样子说道。
　　1e德当即开始数钱。
　　这个过程倒也没有花费太多的时间，很快伦德便将钱数完了，确定这笔钱是二十万整，然后便将项圈交给了伊莉
　　“这件威尔斯项圈以后就是人偶小姐你的了。”1伦德笑着说道.伊莉娜拿过威尔斯项圈，顿时就有了一种不一样的感觉，毫无疑问威尔斯项圈的负面效果在她的身上发挥出来了
　　这是触碰就会发挥出负面效果的超凡道具。
　　深吸了口气，伊莉娜强忍住这种感觉，故作平静的样子说道:‘看样 子各位的交易已经完成了，那么我也先离开
　　“欢迎各位下次再来，下次聚会时间是一 周后。 ”倒影笑着对众人说道。众人纷纷散去.伊莉娜这个时候被威尔斯项圈的负面效果折腾得不轻，自然是赶紧离去.当离开屋子，确定无人关注后，她连忙把威尔斯项圈收入黎明之书里，这才感觉到那股受虐倾向消失掉，不由松了口气.天色已经暗了，虽然巫师职阶的进阶仪式还没有获取，但伊莉娜也只能继续等等。接下来她先是去刷了经验，这才回到自己的住处。不管天有多黑，菲琳都一 一定会等她，因为菲琳知道她一 一定要完成共浴才会睡觉.回去后看着穿着女仆装的菲琳，伊莉娜小声说道:“菲琳， 我今天弄到个超凡道具，感觉挺有意思的，你要不要用一下?菲琳疑惑地看过来:“什么超凡道具.
　　伊莉娜表面平静地将威尔斯项圈递了过去:” 这是威尔斯项圈，你先戴上看看.因为这是伊莉娜递过来的超凡道具，P所i以菲琳根本没有去多想什么， 直接拿了过来，并戴在了自己的脖子上。
　　


第487章 奇怪的负面效果

　　
　　项圈刚刚拿在手上，菲琳就感觉有点奇怪的感觉滋生。看虽然她还是很弱小的超凡者，但再弱小也是超凡者，立刻明白这种与众不同的感觉是怎么一回事.这是超凡首具!
　　几乎是在拿到手里的瞬间，菲琳就迅速地将其丢到了一边的床上。”一一.主人，这是超凡道具吧?”菲琳瞪大了眼睛说道。“个一一一.伊莉娜倒没想到菲琳能直接把威尔斯项圈丢开，让自己没法实验。“主人，我虽然不知道这件超凡总具有什么用，但是一 .但是它的负面效果似乎很不好，主人以后还是少用吧。
　　菲时只是拿起威尔斯项圈，就感受出 了负面效果传递来的影响，所以很快就知道了究竟是怎么一回事，脸色也不禁红了下.
　　不过这时菲琳突然想到了一个问题。
　　想到这里菲琳不由目光幽幽地看着伊莉娜:“还有一点， 请主人以后不要用这样的方法来欺负我。伊莉娜不由干笑了下:” 我没有欺负你，我只是试验一下这件超凡道具的负面效果而已。你放心，我知道负面效
　　果然是知道负面效果是什么，还想让她戴上么?菲琳不禁咬着下唇说道:”你真的那么 希望我戴上么?”听见菲琳的话，再看菲琳那目光， 伊莉娜莫名觉得如芒在背，仿佛自己正在做什么非常不该做的事情一样。这样的情况让伊莉娜也有点不好意思了，只得说道:“没有没有， 你不戴也行，这负面效果试不试都无所谓了，既然你不愿意，那么我们就不试吧。
　　其实她想说如果伊莉娜一定要她试验什么超凡道具的负面效果，她是可以答应的，毕竟提出这个要求的不是别人而是伊莉娜。不过想到这里菲琳又下禁红了脸，感觉很难以启齿， 这种事情怎么都感觉不适合说出口，她又不是什么大胆的女好，哪里能说这样的话?'菲琳，你怎么了? ”伊莉娜看见红了脸的菲琳有些疑惑地询问道。.“...没什么没什么， 不用在意我菲琳连忙摇了摇头，怕自己内心的想法会让伊莉娜给看穿。伊莉娜点点头道:“那就好.“去洗涣吧。
　　见状伊莉娜把威尔斯项圈收回了聚明之书。虽然没能成功试验，但威尔斯项圈的负面 效果看样子是可以控制的，这让伊莉娜也放心了。
　　接下来的两天时间，奈奈总算完成了对所有爵士的拜访，并拥有了几个小圈子，可以跟爵士们正常地进行交流。甚至奈奈还认识了几名男爵，可以说上几句话。不过这两天的时间，
　　她让奈奈表现出了不错的手工能力，将一些木头利作成了简单的工艺品，井送给认识的人，倒也因此获得了不少赞因为那些木工艺品确实做的不错。
　　伊莉娜这是在铺垫，先是给别人留下一种奈奈非常具备木工能力的印象，然后就可以籍此推出后续的计划了。同时伊莉娜也没放下对巫师职阶进阶仪式的查询。虽然倒影那边的聚会还没有开始，但伊莉娜在上次聚会时，就偷偷注意到了所有人，并在暗中掌握了这些人的住处和真实身份。
　　对一名五级职阶超凡者来说，想要做到这些并没有太多的困难。聚会负责人倒影，原来是波轮波特的一名富商，表面上只是个普通人的样子，经营着一家内店， 主要贩卖牛肉，
　　伊荊娜主要关注倒影，就是想看看倒影除了自己主持的超凡者聚会之外，还会不会参加别人的超凡者聚会，倒影毕竟是个斗者，他所参与的聚会，大概率会比其余一 级职阶超凡者和二级职阶超凡者参加的聚会层次高一些，那才有
　　终于在4月10日这天晚上，倒影偷偷地伪装起来，离开了自己的店铺.
　　察觉到这一点的伊莉娜提前带 上了足够的钱， 然后偷偷地跟上了倒影.
　　如果是在以前，这些地方人迹虽少可还是有人的，但最近波轮波特开始流传梦小姐的传说，着实吓到了不少人，以至于这样的地方都没多少人敢走了。
　　伊莉娜对此并不是多么的在意，反正今天她已经去旧城区把经验给刷好了，接下来只用注意倒影这边的情况就可
　　没有多长时间倒影就来到了旧城区的一一个角落里，在这里敲响了一扇门。敲了三下门之后，倒影还开口说起了暗号:” 圣剑啊，你有看见那个敌人吗?”于是门打开了。
　　见状伊莉娜等了一会，才冒出来，确定自己的伪装没有问题后，就学着倒影的方式敲了三下门，然后开口道剑啊，你有看见那个敌人吗?门后便没有反应。伊莉娜等了一会儿不禁觉得奇怪，干脆一个矮身用隐形披风遮掩自2.然后又绕到另一个方向，偷偷用画门笔开门，直接混入了屋子里面。“外面有人用女性的声音对上了给男性使用的暗号，怎么,处理?“人还在吗?“好像已经走了。”“这里可能不安全了，我建议今天的聚会取消，大家立刻离开。
　　


第488章 巫师进阶仪式

　　
　　听见屋子里的声音伊莉娜差点把这屋子直接给砸了。暗号还分男女?有病吧这帮人?
　　屋子不大不小，聚会的地点在客厅，而伊莉娜进来的位置是个仓库一样的地方，跟客厅只有一座墙壁的间隔，因此倒也能听见客厅那边的信息。聚会的人已经准备撤离了，毕竟出现了个不太寻常的情况，让众人不太有安全感。“没必要撤离吧?”倒影忍不住说话了:“我今天有重 要的消息打听，先完成一下交易啊。“聚会地点被人看见了，难堂没必要更换位置么?”另一个声音回答道.
　　这种私下的超凡者聚会，实际上经常会交易一些市场禁止流通的东西，这也是这类超凡者聚会之所以存在的原因
　　所以类似的超凡者聚会都需要隐秘，一 一旦暴露就必须想办法转移，否则官方知道绝对会选择对他们下手。“等等啊，我就想知道巫师职阶的进阶仪式，直接出个价吧， 这就说句话的事情，不会浪费你多少时间的，说完再撤退可以吧?”倒影又连忙说道。巫师职阶的进阶仪式?伊莉娜都惊讶了，怎么也没料到倒影竟然要买这个，这怎么看起来像是为她买的?难道她仅仅出现一一次，连面都没有露，只靠着清脆悦耳的声音，就让倒影神魂颠倒，愿意为了她而付出?事实证明伊莉娜想太多了。因为跟倒影交流的人问了一句倒影为什么要巫师职阶的进阶仪式，毕竟倒影本身已经是三级职阶超凡者了。倒影则回答道:‘我从你这买走再高价卖给别人不行么? 反正你也不亏不是么?”闻言问话的人都不知道该说什么，最络只能答应倒影的话语.接下来两人便朝着仓库这边走来了，0嗒一声打开仓库。仓库里伊莉娜穿着隐形披风，也不怕会被这两个人发现。随着来到仓库，个黑衣人对倒影说道:” 巫师职阶的进阶仪式是倒立着炼制炼金药水井成功，随便哪种药水都
　　倒影忍不住问道:‘就这样? ”
　　“什么0叫就这样?你以为很容易么?倒立炼制药水啊.“黑衣人加重语气说道。
　　倒影也没有再多想了，知道了这个消息后，他就给对方支付了一万五干戈尔的费用。黑衣人获取费用后好奇地问道:你转手卖这个消息， 打算卖多少钱?倒影不由笑了，回答道:“有些东西或许本身价值并没有太高， 但对于有需求的人来说，价值再高也不为过对不
　　对?我打算出个二十万戈尔的价格看看.黑衣人都震惊了:” 你疯了一般来说，这种三级职阶的进阶仪式消息，市场价就一万到两万戈尔而已.倒影咳嗽了下说道:“对方可以还 们的嘛。在倒影看来，伊莉娜能为一个不怎么,重要的超几道具出价二十万戈尔，明显是个富婆啊，对于这样的富婆哪里还用客气?当然是赶紧敲上一笔。他觉得伊莉娜作为一名感灵师，对于进阶肯定是非常渴望的，这个巫师职阶的进阶仪式，一定可以卖出高价来.然而他并不知道人偶小姐此刻就在旁边。伊莉娜也不由笑了。巫师职阶的进阶仪式，她已经知道了。
　　也就是说，倒影那边的超凡者聚会，她也没必要再过去了。“想敲作我?活在梦里呢”。
　　伊莉娜暗暗嘲讽了一句， 就是不知道日后倒影左等右等始终等不到她来参加聚会时，会露出个什么样的表情。了解到巫师职阶的进阶仪式后，伊莉娜也不浪费时间了，等两人离开仓库，自己也用画门笔重新在墙上开了个门去，迅速回到了家里。菲琳，菲伊前娜在卧房里找到了正在看5的菲能。
　　菲琳好奇的看了过来:“什么事? ”“我终于买到了巫师职阶的进阶仪式，而且过程并不确烦，你完全可以籍此进阶。”伊莉娜开心地对菲珊说道.菲琳H怔, 旋即咬了咬嘴唇，心底有了一些感动原来自2.上次对伊莉娜说的事情，对方还是记在了心里，竟然为自己弄到了巫师职阶的进阶仪式.伊莉娜也不打哑谜了，直接告诉了菲琳巫师职阶的进阶仪式是什么。
　　得知进阶仪式的过程后，菲琳一脸发懵:“炼制药水? 我不会啊，不要说倒立炼制，正常炼制我都不会啊。她当初只是在想为伊莉娜报仇的动力驱使下成为超凡者的，成为超凡者后注意力也都在提升自己上面，根本没有学过炼金术。闻言伊莉娜也不禁怔了怔，然后说道:“这个也不算麻烦吧， 炼金术我还是懂不少的，我可以教你。”真的可以么?会不会占用你的时间?”菲琳有些忐忑地说道.她知道伊莉娜来到波轮波特肯定是有事做的，而且这些天伊莉娜也是早出晚归，显然正在外面处理什么事情，所r以不太敢占用伊莉娜的时间。
　　伊莉娜笑了笑说道:‘我 要做的事情已经步入正轨已经不需要太关注那边了，接下来我就专i ]教你炼金术吧。
　　见伊莉娜都这么说了，菲琳自然不会再有任何的意见。今天虽然已经到了晚上，但时间也不算太迟，伊莉娜干脆先直接教起了菲琳。伊莉娜的炼金术，都是当初自学的，那时候她用画门笔偷偷出入了塞拉菲特的银
　　叶学院不知道有多少次，在里面的图书馆将近乎所有的炼金术书籍都看过，所I以才拥有了如今的炼金术造诣.当然伊葡娜的炼金木水准也不是特别高，而且炼金术三大类魔药制造、道具制造、仪式布置. 她也只是会一些魔药制造和仪式布置的内容而已， 对道具制造毫不了解。即便如此伊莉娜教菲琳是足够的，因为菲琳的进阶仪式具备明显的指向性，P所i以伊莉娜教的毫无疑问就是魔药利造的内容。
　　夜渐渐深了，清冷的夜风吹拂过波轮波特的街道。一些暗涌正在这座 城市酝酿但屋子 里两名少女浑然不知。
　　


第489章 炼金

　　
　　菲琳学炼金术中魔药制造的内容，不为其他，只是为了完成进阶仪式而已，所以伊莉娜直接选择教一个最简单的药水制作体力药水!这是用了之后能够让人迅速恢复一定体力的药水，但因为属于低层次药水，对三级职阶超凡者开始就没有了效果
　　这个药水别的不说，就是制作方法比较简单，只要将相应的材料按照一定比例调制好，共同加入一个器皿里，本就可以完成了。书当然即便是最简单的药水制作，菲琳也不会那么快学会，至少晚上的这么点时间是不够的。所以学习了一会儿相关的知识后，两人还是先选温暧的床上，伊莉娜抱着菲琳柔软的身躯，很快就步入了梦乡。
　　今天伊莉娜早上也没有出门了，继续教菲琳学习炼金术。不过她仍然有远程控制着奈奈进行生活，让奈奈的一切表现都显得非常的普通，很符合一 名爵土的日常生活节奏
　　不过女小们发现了，自己等人同候的这位女爵士，似乎对木工有特殊的爱好，最近更是精此制作出了奇怪的东西不知道用来做什么。的铁链。宗奈要做的事情，女仆们看不懂很正常，这个世上大概也只有伊莉娜能看懂.奈奈那边继续在铺垫，伊莉娜这边则是将体力药水的炼制教得差不多了。毕竟是最简单的药水而已.不需要什么特别的技巧，昨晚几个小时加上一一个早上，也差不多能让菲琳掌握了.在伊莉娜的看护下，菲琳成功完成了对体力药水的炼利。“我成功了!“ 菲琳高兴地笑了 起来。很好， 正常炼制已经初步成功，那么接下来就是尝试立炼制了。”伊莉娜点了点头道。“可是倒立的话一 .我倒立起来，连稳都稳不住，该怎么炼制呢?
　　菲琳对这个问题有了一 一定的苦恼。我帮你把双脚抓住，这样你就能倒立了， 就是你只能用一 只手来支撑自己，另一只手得炼利药水，会比较幸苦扁烦。菲琳一听觉得可以试一试。接下来她们在客厅里，将炼金材料先准备好，然后菲珊就趴了下来准备倒立。“主人，帮帮我。”菲晰扭头说道。
　　站在菲琳后面的伊莉娜当即上前抓住了菲琳的双脚，将菲琳抬了起来。虽然她可以直接用念动力帮菲琳倒立，但她觉得这样干涉太过， 可能会让进阶仪式无法完成，所i以还 是别动用自身的超凡之力比较好。
　　随着伊莉娜的帮忙，菲琳很快就双手支撑着地面倒立了起来，而伊莉娜则是抓着菲琳的双脚，帮菲琳稳住身体。但说实话即便有人握着双脚，也不是想稳住身体就能稳住身体的，菲琳的职阶也不高，也不具备地形掌握这种能h. 摇晃了好一会儿才停下来。
　　菲琳的女仆装自然不是反重力的，随着她的倒立，女仆装的裙摆直接顺着重力落了下来，显露出了菲琳的大腿。在事先菲珊也没有考虑得太周道，察觉到裙摆落下来，脸色不由一红还好女仆装的裙摆都比较长，即便滑落下来，也最多露出大腿，更正常女孩子穿短裙一样，并没有走光。伊莉娜视线往下，看见了菲琳变红的脸，不由笑道: '菲琳你怎么 脸红了?放心吧我什么都没有看见，你不用脸
　　闻言菲琳却是脸色更红了，不知道该如何回答.
　　伊莉娜又继续说道:‘我们还 是不要浪费时间，直接开始进阶仪式吧。菲琳只能点点头，脸还是很红。不管怎么说，她现在的姿势也非常的不雅，自然会让人感觉很羞耻。”来来来，开始正事。”伊莉娜挺期待菲琳完成进阶仪式， 毕竟菲琳是自己人，实力的提升自然是好事。
　　伊莉娜当即也抓着菲琳的双腿上前两步，让菲时可以来到炼金材料前。
　　接下来菲琳就用一只手支撑着自己，另一只手开始炼制起了这个简单的体力药水，不过保持这样的姿势下，她加作也不禁摇摇晃晃的，
　　在接下来的半个小时里，菲琳断断续续又夫败了很多次，没能够完成地炼制出药水来，这也使得她产生了一些紧的心理.
　　“不要紧张，放平心态，心态越缓和越可以成功，否则只会一直失败下去。 “伊莉娜连忙提醒了一 一句.她看的出来菲琳的心态有些失衡了，因此才开口提醒，让菲琳能够专心。
　　接下来菲琳考心了起来，手中的动作也稳了起来，炼制药水时几乎让人看不出她是在倒立炼制.
　　伊莉娜见状也放松了，既然菲琳可以完成进阶仪式，那么她也轻松了。在这种悠然的情况下，她甚至出手捏了捏菲琳的小腿，感受到了对方小腿上的弹性。‘不好，我不该乱动菲琳的，不知道会不会影响到她’
　　伊莉娜连忙低头看了看，见菲琳依然在 专心致志地炼制药水，内心不由松了口气，既然没有影响到菲琳那就好，否则害菲琳这次又炼制夫败，说不定菲琳就没了现在这种平和的状态了。也不知道过去了多久.
　　“我成功了。”菲琳高兴的声音让伊莉娜回过神来了。只见一瓶红色的体力药水被菲琳炼制了出来。几乎是在同时，伊
　　莉娜也察觉到了菲晰的气息发生了变化，菲晰已经从一名二级职阶感灵师，提升成了三级职阶师!
　　菲琳进阶成功!
　　


第490章 进阶成功

　　
　　菲琳在进阶成功后，就想把自己的喜悦分享给伊莉娜，也就是在这个时候，她才察觉到自己的双腿竟然夹住了伊莉娜的脑这样的情况让菲琳的脸色不由一红，也不知道自己这样的情况持续了多久。看她连忙说道:‘"不用帮我稳住身形了， 放开我吧。伊莉娜慢慢地将菲琳的双脚放了下来。重新站起来的菲琳将有些凌乱的女仆装怔了怔脸色红扑扑地说道:‘谢谢主人。”伊莉娜点了点头又说道:“菲琳你知道 巫师的能力要怎么学习么?
　　见状伊莉娜只得先跟菲晰说了巫师的三个能力分别是什么，但具体要怎么学，她也不知道了。她学习能力都是刷经验，然后直接用经验学会，但别人肯定不是这么学的。“我不是巫师，并不知道巫师的能力怎么学，回头我再去买吧。”伊莉娜对菲琳说道。菲晰点了点头。
　　对伊莉娜来说，这也不是什么扁烦。在昨天倒影从神秘黑衣人那里购买来巫师职阶的进阶仪式时，她也暗中盯住了那个黑衣人，相信对方也知道巫师的能力该如何学习，可以直接上门求购。
　　在伊莉娜和菲琳完成进阶仪式时.奈奈已经在屋子的后院完成了一件有意思的东西.这是一辆自行车.当然这跟正常的自行车有一定区别主体是木制的。 此外小脚蹬、 链条鞍座... .各种该有的部位都存在着.此外最重要的轮胎由橡胶制作，富有足够的弹性。这是初步制作，伊莉娜也不确定这辆自行车能不能行，当即就控制奈奈坐了上去，双手抓着车把，用閉蹬着脚蹬
　　慢悠悠地在后院里骑了下。不过后院里本就没有多少的空间， 倒也无法让人骑个痛快。接下来奈奈叫来了一名女仆. 0吩时这名女仆学会骑自行车.女从来没有见过这样的道具，一时间也有些手忙脚乱的，但还好这名女也足够的聪慧，因此也没有用多少时间就掌握了自行车的骑法。自行车本就不是需要3少难度就能够学会使用的交通工具，年纪个位数的小孩都能学会。“干的不错， 接下来你就骑着它去买菜吧.这辆自行车，奈奈还在前头加了个篮子，因此去买菜也够用了。女仆有些紧张，但这既然是奈奈的吩时，自然也是不好拒绝。于是接下来在波轮波特的街道上出现了一道格外惹人注目的风景线，随着女仆骑着自行车走过，周围的人都会下急识地看过来，目光一时间都挪移不开，一些人甚至忘记了看路一 头撞在了墙壁上.卡特是新月国军方的一名将领，目拥有着子哥的爵位，在大多时候都会在外领兵打仗。不过他也有休息的时间，最近卡尔就回到了波轮波特体整，好好放松自己.以便在日后迎来更加激烈的战争。他看起来年纪也不算太大，三十多岁的样子，穿着黑色的正装， 戴着一顶贝雷帽，正平静地在街道上走过.可没有多久卡特就愣住了。他的视线落在骑着自行车的女仆身上，看了看女仆又看了看自行车，对这种从来没有见过的交通工具非常的好
　　正好前面道路也空旷了点女仆加快双脚蹬着，使得自行车也加快着速度离开了，这让卡尔看到了自行车的更多
　　'如果两军交战，敌方需要考虑马匹的问题，喂食、粪便清理等等各种问题，都是不小的麻烦。如果这种东西可以代替马匹呢?卡特的眼睛陡然亮了起来，目光灼灼地盯住了自行车。他的脑海中，这时候甚至浮现出了一整支军队骑着自行车浩浩荡 荡地行驶而过，手中拿着枪炮对着敌人轰击的画
　　眼看女仆都要远去了，卡尔按住自己的贝雷帽，连忙追了过去.等等，等等，前面那个女仆站住。”卡特快速地追了上来。
　　女仆听见有人喊话，回头看 了看就看见了田速冲过来的卡持，她又不知道卡特是干嘛的，只是见到个陌生男性气势汹汹地追向自己，吓得脸色都白了，连忙猛蹬自行车，迅速地远去。“嗖!两人一前一后快速穿枝过街道。“这件交通工具速度还能达到这种地步?卡特更加惊喜了，继续追下去，不过他也有不明白的地方，那就是对方为什么见他就跑?虽然不明白，但施展了学徒能力疾跑的卡特还是迅速地追了上去，战土施展疾跑和学徒施展疾跑根本就是两回事他没多久就拉近了距离。
　　冲上去后卡特一把抓住车把问道:”为什么要跑?“你想干什么?“女仆双手捂胸害怕地说道。
　　见状卡特也差不多明白了女仆为什么要跑，揉了揉脑袋说道:“我是一 名子爵，卡特凯我有些事情要问你。
　　一听对方是子爵，女仆仍然有些不安，怀疑地看着对方。“这是什么交通工具?你是从哪里来的?”卡特指着自行车说道.“这是我们爵士制造的交通工具，0叫4做自行车。” 害怕的女仆老老实实回答道。“哦?你们爵士?卡特眼睛一亮， 脑海中立刻浮现出了一名有着花白头发和白胡子，戴着眼镜的老者形象，一看就非常有学问。
　　“快，立刻带我去见你们爵士。”卡特催促道。“...可我要买菜.”女仆快哭出来了，见状卡特也不好欺负女仆，
　　只得说道:“那一一 ..那我陪你买菜? 女小迟疑地点了点头。这时候这里的情况也引起时近的治安官注意，一 些治安官走了过来，不过治安官们还是认得卡特的，连忙问候一
　　便离去了而女仆得知卡特确实是一名贵族， 而不是什么流氓，便松了口气，但也有种面对贵族的紧张感觉，显得局促不安
　　


第491章 子爵

　　
　　接下来卡特就陪女仆买了菜，甚至见女仆居然跟商贩讨价还价，不耐之下直接自己出钱，这才迅速地完成了买菜过程，然后朝着奈奈那边回去.没有多长时间他们就回到了宗奈那里。控制奈奈的伊莉娜看见女仆带着一一个陌生的男性回来，并没有太多的意外，她知道女仆的出行肯定会引起注意，因此有人跟着回来并不是什么,奇怪的事情， 问题就是跟回来的人， 对自己是否是有帮助的人呢?奈奈审视起了卡特。而卡特一看奈奈也当即说道:“我是卡特 凯，是一名子爵，来求见这里的爵士。他这时候还没看出奈奈就是那个爵土。“奈奈夫人就是爵士。女仆在旁边提醒了一句，并来到奈奈身边，低声告诉奈奈 卡特确实是一名子爵，路上的治安官认出了卡持，可以确定身份是真的. 这倒是让奈奈有些意外，想不到竟会直接引来一名子爵的注意，她本以为一 开始引来的会是什么富商呢.但如果对方是子爵的话，那就更好了。此刻更意外的则是卡特，他怎么都没料到奈奈就是那名爵士，也就是说那个叫做自行车的交通工具是对方制作的
　　看见对方才十几岁的模样，卡特脸 上有了些古怪之色:“奈奈夫人， 那辆自行车，就是你制造出来的么?”奈奈含笑点头道“没错， 就是我制作的。卡特心底真的非常惊讶，一时间都有些走神了。“卡特先生，既然来了要不要进来坐坐。” 奈奈做出了邀请。卡特回过神来连忙点了点头:“好， 那我就不客气了。当下卡特就被请入了客厅里面，女仆去泡了咖啡给卡特，奈奈则坐在卡特对面的沙发上，跟卡特交流了起来.他们所交流的内容自然都是和自行车相关的，因此聊着聊着，在卡特表示想看看奈奈的自行车制造地点时，奈奈便将其带到了后院中。“有很多东西都是别的地方做好的，我只是在这里进行最后的组装。”奈奈将卡特带来后，还跟卡特说了一句.卡特这时候非常有兴致，对奈奈问道:” 这个自行车具体是怎么利造的呢..哦，非常抱歉，我或许不该提这个可题，这应该是非常重要的信息。奈奈含笑不语。自行车的制造方法，当然不是别人随便向问就会说出来的。卡特思考了下说道:“我想买下自行车的制造方法可以么? ”奈奈没有回答，反而问道:“为什么 ,要买下呢?卡特先生你是通过自行车想到了什么事么?不知道能不能跟我说
　　见状卡特也明白奈奈不是好糊弄的人，那么,自己也得表现出应有的诚意。“自行车的用途非常多，虽然我们波轮波特的街道很宽阔，马车往来也不碍事，但如果有自行车仍然能方便不少
　　因为我觉得这能成为家家户户都能用的东西....嗯，造价不贵吧?“卡特说着说着又问了一句。奈奈摇了摇头:“不算贵， 如果真要卖，确实可以家家户户都拥有。卡特来了精神继续说道:那就更好了， 既然家家户户都能拥有的话，大家出行就会方便很多. 尤其是其余的城那些街道并不宽阔的地方，经常会因为出入的马车太多造成交通堵塞，而如果大家都骑自行车的话， 就不会有这样的问题了卡特侃侃而谈，跟奈奈说了很多自行车的好处，对此奈奈假装出一副惊讶的样子道:“我只是想要 为自2出行方便制造出自行车而已.想不到自行车竟然有这么多有用的用处，这岂不是说明我制造出了非常不简单的东西?“没错，奈奈夫人，你制造出了相当了不得的东西，你会因此名传绯月大陆!“卡特看 起来比奈奈要激动多了。远方作为始作俑者的伊莉娜陷入了深思。或许自行车确实比他想象的还要有用许多.她之所以通过奈奈的手折腾出自行车这样的东西，就是想藉此打开条路，让宗奈可以拥有更高的地位，好完成自己的进阶仪式，只要进阶仪式能完成，其余的问题不重要。奈奈也一副沉思的样子，最终对卡特说道:“卡特先生， 自行车的用处既然这么多，那么你如果买下自行车的制支方法，制造出大量自行车后，会选择怎么做呢?卡特对此早有想法，因此立刻回答道:“我会先运 用于战斗，藉此将觊觎我们新月国的家伙都狠狠教训一 一顿。”战争?”奈奈表现出一副怕怕的样子。“非常抱歉奈奈夫人，惊吓到你了。实际上，我还是一名将领。”卡特说了说自己的身份。”卡特先生真是年轻有为，还一直为国家考虑， 实在是太优秀了。”奈奈称赞了一句，心中对于这件事的处理也已经有想法了。自行车在民用里取得巨大成功，固然可以给自己带来不菲的收入和名望，但她需要的不是这个，而是地位。相比起来，战争就不一不一样在战争里一旦立功，会没有地位么?于是奈奈对卡特说道:“卡特先生， 如果你想要在战争中让自行车起得作用，那么自行车就暂时不能公之于众，否则一旦被敌人了解到，说不定就有些防备.卡特笑了笑说道:“有防备又能怎么 样呢?我们用自行车，他们用马，本来就会比我们困难。
　　”可第一次的话，完全可以出其不意，取得更好的效果，不是么?“奈奈笑着说道。“奈奈夫人你说的也有道理。”卡特深思 了起
　　来。他在想如果让自己领兵对敌.那么拥有自行车的自己，该打出怎样的结果呢 ?想了想后，卡特又对奈奈说道:“那么奈奈夫人， 自行车的制造方法可以卖给我了是么“不。”奈奈摇摇头，在卡特露出疑惑之色时，正色说道:’我深爱着这个国家， 是这个国家的存在，才会让现在的我存在。所iU人， 我要将制造方法捐给国家.
　　


第492章 我对这片土地爱得深沉

　　
　　卡特闻言不禁动容。他真的没有想到，眼前看起来不过才十几岁的少女，竟然会有这样的思想觉怊， 这让他都不禁有了一些自惭形秽的感觉。卡特带着尊敬之色道:“奈奈夫人， 自行车一定能够让你拥有巨大的利益， 你真的要捐赠给国家?奈奈认真地点头道: '我隐意， 如果要问为什么，那就是因为我对这片土地，爱得深沉.卡特再次动容。“我明白了，那么我接不来会为奈奈小姐你个绍相关的人员，让他们负责处理这件事。“卡特对奈奈说道.奈奈笑着点了点头:“廊烦卡特先生.接下来卡特暂时离去了，奈奈也没有再让自行车出现在世人眼前。奈奈倒是先去其余贵族那里拜访，旁敲侧击了解了一下卡特这个人，知道这个人没什么问题后，便彻底放心了。在当天，卡特又带着大量相关人员来到了奈奈这里，跟奈奈签订了条约，由奈奈将自行车的制造方法交给国家。当然在最后，奈奈还是拥有了一一定收获， 国家并不会真的让 她无偿交出东西来.奈奈获得了专利费用，将来任何自行车的出手，奈奈都可以从其中获取一笔比较不起眼的利润，虽然单笔的利润#不多，可自行车在将来能卖出多少可想而知，到了那种时候，在巨大的数量堆积之下，奈奈毫无疑问会拥有更多的
　　对此奈奈不高兴了。给她钱。不给她地位，她当然不高兴，她要的只是地位!“请把专利费用拿回去吧，为新月国做事是理所当然的，我怎么可以收取费用?“奈奈立刻表达了拒绝的意思。卡特和相关人员都不禁动容。这个世上，竟然有如此视金钱如粪土的人，而且竟然还对新月国如此思心。“奈奈夫人，请一定要收下这份专利费用。”卡特真挚地说道:“这是 你应得的，新月国也愿意给你。而且我接下来就会带领自行车与士兵们参加战斗，一旦取得胜利， 功劳也全部是你的，到时候相信奈奈夫人你还可以提升爵位
　　钱和地位可以兼得?闻言奈奈顿时没有意见了，可她并不能前后形成巨大的反差，于是在百般推脱之后，才一副无奈的样子接受了下
　　许久之后卡特走出了奈奈的住处。“奈奈夫人，将成为我卡特最为佩服的一个人。“卡特带着感叹。接下来的事情就筒单了.
　　获得了自行车制造方法的新月国，自然可以将自行车改良得更好并大量生产。原本奈奈利造的自行车整体构架还是木利的，这并不算牢固，但由新月国接手后，立刻研究出了用钢铁代替的方制造出了几乎和伊莉娜前世所见没多少区别的自行车.而就在新月国新设立的工厂里，正在生产自行车时，伊莉娜也有自己的事情要做。天黑了，夜深了，梦小姐该出现了。
　　这次伊莉娜选择在旧城区下手，结果还被超凡局的人发现，不过超凡局的人对她的实力判断严重出错，觉得她只是魔术师，派来的人也不过是三级职阶超凡者而已，自然不可能是她的对手。当然伊莉娜也不会随随便便地暴露自己的真实实力，否则别人得知梦小姐是五级职阶超凡者，肯定会引起巨大的视，到时候会带来不少赢烦。所以伊莉娜则是故意装作三级职阶超凡者的样子，并表现出运气不错的样子逃走，让超凡局的人也无可奈何。费了不少的时间，伊莉娜才刷足够了经验去寻找黑衣人。黑衣人就是那个将巫师职阶进阶仪式卖给倒影的人，这个人在超凡者聚 会里的代号就叫黑衣，至于真实身份则是一名爵士， 还跟奈奈认识.伊莉娜只能感叹世界太小了。
　　还没有到聚会的时间，可伊莉娜对此并不在意，直接在伪装下潜入了黑衣的家中，一个催眠术就让对方睡着了。等对方睡着，伊莉娜才发现对方居然还拥有着四级职阶，这倒是让她相当惊讶.一般来说拥有四级职阶的人， 完全可以在新月国拥有更高的地位，怎么 ,会只是个爵士呢?这个人有问题!黑暗的房间里，伊莉娜不禁认真地看了 看对方.
　　黑衣真名叫罗纳克，看起来是个三十多岁沉迷酒色的男士，脸色有些苍白，头发也有点凌乱，可他却是一个超凡者聚会的发起者，也是四级职阶超凡者.想了想伊莉娜开始给对方编织起了梦境.在梦境里，罗纳克又发起了一场超凡者聚会，而且在超凡者聚会上，有人出大价钱购买巫师职阶的能力学习方法
　　对此罗纳克自然选择了出害，毕竟这对他来说只是 出害简单的消息而已，却有丰厚的收获，没有拒绝的理由。见状伊莉娜干脆又偷偷地在这超凡者聚会.上，将自己不知道的三级职阶和四级职阶进阶仪式都向了出来.罗纳克分辨不出曾境，自然立即开始出害情报.三级职阶里，伊莉娜原本只有重甲者的进阶仪式不了解，这次总算是从罗纳克这里知道了。
　　至于四级职阶的进阶仪式，罗纳克只能说出魔导师的进阶仪式，这大概就是他自己的职阶了，这让伊莉娜有点无
　　因为魔导师的进阶仪式恰好是她已经知道
　　的，西维亚以前去完成魔导师的进阶仪式时，曾说过仪式的内容。‘算了， 就到此为止吧’伊莉娜没有再继续编织下去，否则梦境不好圆.
　　她现在是让罗纳克将梦境里的聚会当作过去某一 一次聚会的内容，因为过去罗纳克的聚会次数也是不算少的，这种事情又不适合跟別人交流，短时间内应该也不至于暴露.获取自己想要的信息后，伊莉娜悄然地离开 了，打算回去告诉菲琳如何学习巫师的能力。离去前她又看了看罗纳克，将这个家伙记下来了，她觉得罗纳克肯定是个有问题的人。
　　


第493章 封印松动

　　
　　巫师的能力是重力调整、巫师之眼、通灵这三种，如何学习伊莉娜回去后，立刻就交给了菲琳。说实话，超凡者能力的学习方法比伊莉娜想象的要麻烦不少，比如通灵这种能力，居然要去和死者的尸体相处，
　　伊莉娜因为自己学习能力只要刷经验就完事，还真没料到别人的能力学习会这么折腾人，一 时间也有些庆幸了。
　　王宫内部，乔安背着双手来到了一处空地上。这里，一辆刚刚制造完毕的自行车被放在了这里，金属的架子在阳光下也不反光，因为经过特殊的处理。在昨天乔安就知道了关于自行车的事情，对于这样的交通工具也比较有兴趣，便让人在今天带个成品过来给自己看.
　　“这件交通工具，叫自行车是吧?应该如何使用?”乔安对着卡特问道。
　　紧接着卡特便自2使用起了自行车，这并不是多么夏杂的过程，乔安也只是看了眼而已.便知道该怎么骑了。了解了自行车的用法时，乔安也不禁想起了发明自行车的那人。所以因缘巧合下发明了自行车乔安倒也没有多想，注意力重新放在了眼前.了解到了自行车的用法后，乔安便上前自己试着骑了下，他的平衡感还是非常不错的，只是开头的时候晃了晃，
　　停下来后乔安满意地点了点头:“这确实是非常不错的交通工具， 卡特你要用于接下来的战争之中么?”卡特点着头道:“没错， 陛下，我已经命人加快生产了，两天内就可以完成五千人的自行车，到时候我会带着这干人出征，势必要给新安切国和新明斯国一个难忘的教训。“五干人够么? ”乔安又问首. “我们打游击战，自行车非常固合用来游击，保证可以让敌人对我们束手无措。“卡特肯定地道.“可以，但你们还是要小心点如果遇上太强的超凡者，那人数再多也没用。乔安拍了拍卡特的肩膀说道.试验完自行车的效果后，卡特带着人离去了，自行车就留下了。乔安正打算骑上自行车继续体验一下，就看见名老者步履匆匆地赶了过来.“老师， 有什么事么?“乔安看见对方脸上的严肃，心中一 跳问首.
　　来人名为凯拉丁克雷蒙特，白色的头发和脸上的皱纹足以证明他的年纪不大了，可他紫色的眼眸依然极具神采身子也站得笔直，给人一种依然年轻强盛的错觉。
　　如今凯拉丁简直就是新月国的支柱，可以说新月国可以在如今依然具备着强盛与底气，与凯拉丁有不可分割的关
　　“陛下，情况不好了。“凯拉丁神色郑重地说道:” 封印松动了。“封印?你是说那个东西?”乔安的脸色顿时一变.
　　“怎么会这样呢?”乔安仿面对上了无法解决的问题，皱着眉头有些焦躁地说道:“善恶石板的封印一 直以来都好好的，怎么,会突然出现问题?“或许不是突然出现问题.丁沉声说道:“ 我们对这类的存在了解还太少， 或许那样的封印本就无法产生多少效果。再继续下去的话，它会出来的。“我去看看。”乔安面色郑重地道.他知道，这次遇上了非常严重的事情，如果这个事情无法解决，对整个新月国都会产生巨大目无法说明好坏的动
　　她研究出的自行车尚未之于众，但贵族们却都知道了奈奈交给了新月国一样技术， 使得新月国竟然连夜召集了大量的工匠， 神神秘秘的不知道做什么。虽然不了解情况，可贵族们还是有着敏锐嗅觉的，心知这里面可能有些的内容在酝酿于是便以做客的名义来奈宗这里，暗中探查消息。
　　这其中有奈奈本就认识的人，也有奈奈根本不认识的人。对此奈奈也只能够来者不拒了，这样的情况对她来说虽然癫烦了点但也不全是坏事，因为这代表她进入了更多人的视野，也是一 种地位的提升.哦， 夏佐男爵，你也来啦。
　　“上次见面还是三个月前吧，我们居然在这里 又见面了.奈奈的家中，往往是前一一个客人还没走，下一个客人就来了，短短时间里就有好些客人在大厅里落座了，让这里
　　接下来大家就闲聊了起来，只是有意无意话题都会指向亲奈的发明，奈奈对此自然不会暴露什么， 轻巧地将话题给转移走了.毕竟控制奈奈的可是伊莉娜，伊莉娜本就了解社交场合的语言应用，很明白怎么说话，可以巧妙而不失尴尬地转移话题。
　　这一天基本就是这么渡过了，到了晚上的时候，客人们想不离去也不行了。随着奈奈那的客人离去，奈奈也终于可以入睡了，这也代表伊莉娜可以稍微减少一下对奈奈这边的关注了，可
　　好好休息了。“这还只是开始吧，我觉得接下来几天还会这么廂烦.
　　还好她控制宗奈，并不需要来到宗奈身边，只要待在自己住处就可以了。
　　所以伊莉娜干脆躺在床上，远远操控奈奈，这时候就仿佛在玩一个角色扮演的游戏，奈奈就是她的角色人物，倒也不会枯娛，反而挺有意思的。
　　第494章 捷报传来

　　
　　渐渐的又过了几天，转眼来到了4月20日. 距离奈奈将将自行车利造方法交给新月国，已经过去了九天。
　　“这次的进阶仪式花费的时间真不少啊，经验都积攒了这么多，再过几天我都能积攒到两万了， 到时候都可以学会两个五级职阶的能力了’伊莉娜虽然感叹，但对于这样的情况也不厌烦，毕竟经验可以积存下来，进阶的时间迟一点对她的影响也不会那么大。今天起床后，伊莉娜完成洗漱并享用早餐后，依然躺在被窝里， 远远地控制着奈奈应付上门的客人，进行着角色扮演游戏
　　“主人，你不能0吃了就躺下，这样会变胖的。”菲琳从门口路过，对伊莉娜说了一句.“放心吧， 我是强大的超凡者，不会胖的。”伊莉娜很自信地笑道。菲琳无奈，只能先去做自己的事情了.伊莉娜继续控制奈奈和.上门的贵族们交流，对新月国贵族圈的事情也知道得越来越多了.不过她对这方面的事情并不是多么的在意，她更在意的还是地位提升的问题，而她的地位提升，如今跟卡特那边的战况会有一 一定联系，F所以比较在意卡特那边的情况。实际上在两天前，卡特那边就有消息传来，全部都是捷报， 说明卡特率领着自行车部队打败了多少多少的敌人收获了3少多少等等。
　　这个自行车部队第一一次在东部大陆亮相，就引起了极大的关注，毕竟这样的交通工具确实简便，甚至可以代替马
　　初步的碰撞已经由卡特一方取得了胜利，接下来自行车部队也不再是秘密，P所以卡特也没有再继续战下去， 而是先选择了回来.这几天的时间里，新设立的自行车工厂里，自行车已经造出了更多，具体数量的话，只有少部分人能够知道， 1毫无疑问这一批的自行车足以掀起一 一个狂潮， 将成为新月国对外的利器!伊莉娜觉得事情都到了这一步，怎么都该再给奈奈提升一点地位了吧?否则说不过去.
　　午间，明媚的阳光洒落在波轮波特中。很多人并不知道，卡特将会在今天回到波轮波特。只能说自行车真的好用，长途跋涉也不用花费太大的力气，而且一些马匹无法行走的山路，自行车就可以过去，真的非常方便，以至于卡特带领着自行车部队提前回来了。提前回来后，卡特第一时间就去王宫里见到了乔安。书房里， 看见乔安时卡特有些意外，因为他发现乔安的神色间充满了忧愁， 这让他不太明白， 毕竟他频频带来捷,为什么陛下还会这么忧虑呢?虽然不明白什么情况，卡特还是先把自己的事情汇报了。听完了卡特的报告，乔安的脸色也好了不少:” 干得很不错，这次对新安切国和新明斯国同时造成 了足够的打击
　　卡特则是连忙道:“陛下， 相信自行车工厂里应该产出了更多的自行车，我愿意带领更多的土兵去进攻敌人。对此乔安却是摇了摇头道“不用这样。“为什么?” 卡特怔下意识地问道.
　　他觉得如今正是好机会，因为自行车的制造方法实际上并不算太困难，他担心敌人会模 仿出来，到时候他们的优势就没那么大了，所以希望能够抓住时间抓住机会，先狠狠地给敌人足够的打击。这样的机会，他相信乔安应该能看出来的。
　　乔安叹息了口气说道:“一 些廊烦出现了，必须先处理这些麻烦才行。“廪烦?”卡特不知道乔安说的是什么。“你不知道的，但不用多久你或许就能知道了吧。“乔安无奈地笑了笑，然后说道:” 你接下来先回去休息吧，对外的战争先不开启。卡特虽然一头雾水，可既然乔安都这么说了，他也不能够反对什么，只能选择离去。对了。”这时候乔安似乎又想到了什么，对卡特说道:‘ 这次奈奈爵士发明出自行车，给我们新月国带来了巨大的好处，我要册封她为男爵， 你怎么看?卡特连忙回答道:。当然是 没有问题的，而且对奈奈夫人来说，即便拥有更高的爵位，也不是不能够接受的。乔安点点头道:“你说的对， 但路要一步一 步走， 先给她一个男爵的爵位，接下来她哪怕没有再立下任何功劳，只要等个一年两年熬一点资历，就可以再提升为子爵。新月国对于爵位的提升还是比较惧重的，没有谁可以跳级，所以熬一熬资历也是比较常见的情况。
　　下午，奈奈还在招待客人的时候，新月国的爵位册封，伯爵以下并不需要国王亲自任命，会有相应的礼仪官前来代为册封，这次礼仪官就是来册封奈奈为男爵的。“宗奈爵土， 你愿意接受册封，成为新月国的男爵么?”礼仪官对着奈奈问首.“我愿意。对这一刻伊莉娜等了很久，自然立即控制宗奈答应下来。接下来就是册封的过程了，一切都显得严谨而肃然这样的情况使得来做客的客人们，心底也滋生了不少的感触
　　尤其是那些爵士，怎么都没料到奈奈这个过去还是爵士夫人的人，在短短时间里就成为男爵，这样的变化对他们来说还是太快了。
　　这也使得客人们产生了好奇，不知道
　　奈奈究竟做了什么贡献，竟然直接被册封为男爵。不久后册封完成了。
　　从此奈奈就是男爵了。而且奈奈还不是普通的男爵，她的地位会比普通的男爵高很多，因为她还有自行车发明者这样的身份存在。严格来说，奈奈的地位已经接近子爵!
　　因此就是在这时候，伊莉娜感受到了一股具其中的反馈传递了过来。她进阶了
　　


第495章 贤者伊莉娜

　　
　　卧房里。伊莉娜坐了起来。她默默地感受了下，可以感应到自身的身体素质得到了全方位的强化，甚至可以明白所有的能力都将比以前更强
　　现在的她，已经是贤者!“3月22日来波轮波特，今天是4月20日，我终于进阶成功了。伊莉娜长长地吐出了一口气，心情复杂。这算是她用时最久的一次进阶仪式了，不过伊莉娜知道，将来自己可能还会面对一些用时更久的进阶仪式。接下来伊莉娜打开了超凡面板。她看了看面板，只见上面的经验显示为18300，至于今天的经验她还没去刷，这些经验都是截止于昨日的。看了看经验后，伊莉娜又看了看掌控者的三个能力。知识解析:能够迅速地掌握大量的知识。空间掌控能够让一定空间与自己手掌产生共鸣，握手时等于捏碎空间，伤害其中的人。认知扭曲:可以让人认知扭曲，比如视一块石头为绝色美女。
　　掌控者的能力还是挺不错的，比如知识解析如果学会的话，那么将来学习炼金术会非常容易，还有其余各方面知识，都能轻易地学会。空间掌握的话就是一个纯粹的攻击能力了，倒是也挺不错的。至于认知扭曲就显得非常特色了，也是最让伊莉娜感兴趣的一个能力，她还记2得当初奥斯格在塞拉菲特时，还藉此弄出了美女解近事件，成为塞拉菲特四大传说之一.‘我现在可以立刻学会一个能力，几天后则可以立即学会第二个能力，那么也不用迟疑选择了，就是你了!伊莉娜很果断学会了第一个掌控者的能力。她选择了认知扭曲。消耗了一万的经验学会认知扭曲后，伊莉娜产生了一种莫名的感觉，对认知扭曲如何施展立刻心神领会。了解了能力的使用后，伊莉娜就有些手痒 了，想要试试这个能力的效果。她走出了卧房，很快就找到了菲琳。此刻菲琳已经完成了打扫，然后因为身上出了一些汗，简单地去冲洗了下。伊莉娜过来偷偷地把菲琳的女仆装拿走了.‘菲琳冲洗虽然快，但应该要个几分钟，时间足够了伊莉娜又迅速地出门，去不远处的服装店买了一套猫女装回来，总共用时也没超过五分钟，直接将猫女装放在了原本女仆装的位置.然后伊莉娜开始扭曲菲琳的认知，要让菲琳将猫女装看成女仆装。不久后菲琳披着浴巾出来了，看了看猫女装也没有什么神色变化，直接拿过去穿了起来，短短时间里猫女打扮的菲琳就出现了。伊莉娜在这个时候又取消了认知扭曲。
　　“哎呀，菲琳你今天怎么 穿得这么大胆?“伊莉娜露面了假装出一副惊讶的样子。菲琳听见伊莉娜的话不禁有些疑惑，她穿的一直都是女仆装，为什么伊莉娜会说她穿的奇怪呢?菲琳不由低头看了看。这一看，菲琳的眼睛顿时瞪大了，一张脸也迅速地红了起来。她为什么会穿着猫女装?菲琳完全没想明白，脑袋一时间都有些空了。强烈的羞耻感迅速地浮现在了菲琳的心头，尤其是伊莉娜的注视，更是让她局促不安.
　　“不要看!菲琳捂着脸立刻跑进了房间里，身后尾巴还一摇一 晃的。见状伊莉娜满意地笑了起来。接下来伊莉娜也回到了房间里.既然进阶仪式已经完成了，那么她也没有必要再操控奈奈的，不过奈奈那边的情况，又让伊莉娜有了一些迟疑。伊莉娜虽然控制奈奈成为人偶，但并未抹杀奈奈，只要她收回自己的控制，奈奈就会自动变成以前的奈奈。可是变回以前的奈奈，对方还能够保持住如今的身份么?伊莉娜露出了一些古怪之色。这时候奈奈还在被她控制着，应付着上门的客人，因为奈奈提升成了男离，所以上门的客人又更多了，奈奈只能够继续应付.伊莉娜觉得自己如果这时候收回控制，奈奈怕是应付不来眼前的情况。“算了算了，继续控制她一会， 没人的时候再解除她的控制，给她缓冲的时间. ..唉，我可真是个好人呢。伊莉娜自语了一句，继续开始角色扮演游戏。这并没有持续太长的时间.渐渐的夜也深了，黑幕笼罩住了波轮波特。绯红的月光照洒下来，星辰一叔一点汇聚成灿烂的星河。波轮波特里灯光灿烂地绽放着，让这座城市在夜间依然显得是那么的明亮。到了这个时间，奈奈那边的客人自然也陆续退走了。晚上八点，奈奈进入了卧房休息，女仆们也已经各自去休息了。到了这个时间，伊莉娜也迅速放开了对亲奈的控制。在这一刹那，奈奈恍惚了下，眼中充斥着迷茫，看着周围熟悉又陌生的景象。终于， 这接近一个月被控制的时间里，所发生的事情在奈奈的脑海之中回忆了起来。她虽然被控制，但并非不知道外面发生了什么事情。‘我好像被人控制了，像是一个人偶般，那个人是谁?奈奈回忆了下，却想不起控制自己的人是谁，显然伊莉娜很谨惧，并没有让奈奈见过自己.一切控制都在暗中。回忆不起控制自己的人后，奈奈又不禁看着眼前的情况.‘我居然变成了一名男爵?奈奈回想起了自己如今的情况，下意识地吞了口唾沫，一时间整个人都有些慌神了。当一个人莫名其妙拥有一个不错的地位后，那么会发生什么呢?反正奈奈是彻底慌张了起来，不知道该怎么办，自己可根本不懂任何社交礼仪，要如何跟其余的贵族进
　　行相处呢
　　亲奈感觉自2可能要完。
　　虽然她原本都想自杀了但那是一一时冲动， 冷静下的她已经没了自杀的想法，可却没料到会遇上如此难以应对的死局。”谁能来教教我该怎么做?那个控制我的人，你要不继续控制我吧奈奈缩在床上瑟瑟发抖，完全不知道该怎么应对明天了。
　　


第496章 生病的奈奈

　　
　　4月21日.和照的春风在波轮波特吹过，带动着这座美食之都的香气远远地传播而出。又是阳光明媚的一天，光芒仿佛碎金般洒落下来，纷纷扬扬的。卧房里伊莉娜抱着菲琳柔软的娇躯醒了过来。成为贤者后，伊莉娜发现自己对睡眠的需求似乎降低了不少，那要是以后变得更强，会不会直接都不用睡了?这种事情，也只能等以后到了那一步再想了。随意捏了捏菲琳柔嫩光滑的脸蛋后，伊莉娜便起床了。她轻手轻脚的，并没有吵醒菲琳，可在完成洗漱后，菲琳也醒了过来。“主人，我去给你准备早餐。”菲琳揉 了探眼睛说道。"你先洗漱吧，早餐不急。 “伊莉娜笑了笑说道。看着菲琳去洗漱，伊莉娜推开窗，让外面的阳光都洒落到了卧房里。'进阶已经完成了，我似乎已经没有必要留下来了，接下来就是回明珠港了吧?以后，我或许就要过上面朝大海春暧花开的生活.伊莉娜美美地遐想起了未来，想到了一个又一个可爱的女孩子环绕在自己的身周，忍不住就笑出了声来。不久后菲琳做好了精美的早餐，伊莉娜在用餐时也跟菲琳说，她们可能要回去了。菲琳一 一听好奇地问道:“主人你来波轮波特的事情 处理完毕了?”伊莉娜点了点头笑着说道:“"现在我 做的事情也不用保密了，其实我来波轮波特，是为了完成一个进阶仪式，如今这个进阶仪式已经完成了。”进阶仪式?这岂不是说一一 ..菲琳的眼睛顿时都瞪大了。伊莉娜一副矜持的样子说道: "没错， 现在的我已经是一名贤者 了.菲琳真的很震惊很意外，想不到伊莉娜都达到了贤者的地步。”那你第二个五级职阶是什么职阶?”菲琳好奇地问道.“是掌控者.”伊莉娜对此也不隐瞒。掌控者?菲琳回想了下。她对这个职阶倒没什么了解，只能默默记在心里。接下来两人又聊了聊一些日常，渐渐结束对早餐的享用。用完早餐已经1 \点多了，伊莉娜看了看壁钟上的时间，突然想去奈奈那边看看情况，不知道恢复了的奈奈面对如今的生活会怎么做。当下伊莉娜便用隐形披风遮掩自身，无声无息地来到了奈奈的住处。一来这里，伊莉娜就看见不少客人被拒之门外。“非常抱歉，奈奈男爵生病了，需要好好休息，最近不能够接待客人。女仆们在门口对前来的客人们道歉，并说明原因。一听奈奈生病了，客人们也没有勉强要进去，而是关切地询问了病因，让女仆们转告奈奈自己关心的话语。来了一批客人又一批，女仆们不断回应相同的话语。伊莉娜则对此不以为意，直接悄然进入了屋子里，在奈奈的卧房里见到了躺在床上，额头还放着毛巾的奈奈。'这是真生病了? '伊莉娜怀疑地在周围转了转，最终确定奈奈没有生病。奈奈是装病，之所以装病的原因也很简单，就是为了避免与其余人接触，显露出自身的问题来。甚至奈奈还考虑到了万一有超凡者偷偷来看自己的情况，所以装病也装得很像，直接躺床上在额头敷个热毛巾，差点连伊莉娜都骗过了。看见奈奈这么小心处事的样子，伊莉娜不由觉得好笑。既然确定了奈奈能够好好保护自己，伊莉娜也没有再过多的关注，而是选择了回去，打算收拾一下行礼离开波轮波特。
　　王宫里。乔安跟凯拉丁正站在一起， 站在一 间屋子外， 神色非常的严肃。这间屋子在王宫里算是禁地一般的地方，平日里根本就不会有人接近这里， 一旦发现有谁接近，都会被乔安狠狠地处罚。因为这里的东西，至关重要!“老师，真的无法再继续封印下去了么?“乔安深吸了口气对凯拉丁说道。“看样子是不行了。“凯拉丁苦涩地说道。前面的屋子此刻也没有那么平静，上面时常会有 一道又一道的光闪过，而且会给人带来一种强烈的扭曲感觉.见此凯拉丁正色说道:“陛下， 你先退开吧，免得等会被影响到。
　　乔安还想继续说些什么，但已经迟了.“轰隆!屋子陡然炸裂开来，碎片朝着四面1 \方横飞而出，灰尘也迅速地扩散而出。同时一道身影从烟尘里飞射而出， 落在了外面的地上。作为圣者的凯拉丁猛地动身朝着那道身影追了过去。“臭老头子你继续追呀，只要你追到我，我就让你嘿嘿嘿。刚刚出现的身影对着凯拉丁说了一句，并迅速地朝着王宫外面而去。这不是人!乔安凝神望去，可以看见那道身影实际上只是一块石板而已，约莫半人高大，石体上有着一些精致花纹。这是任务石板!这是传说级的超凡道具.很多超凡者都不知道，传说级的超凡道具跟普通的超凡道具有着巨大的区别，首先一点就是传说级的超凡道具是具备智慧的，是真正的生命体!伊莉娜拥有的黎明之书固然也是传说级超凡道具，但黎明之书是被封印过的，这才变得犹如是一件死物般。但是任务石板没有被封印.任务石板原本的封印也只是被关在一间屋子里， 但是现在的它打破了屋子逃了出来。凯拉丁拼命地朝着任务石板追了过去，他知道任务石
　　板的效果是什么，如果让这样的超凡道具跑到外面肆意地发挥效果，那将会引起极其巨大的动荡。乔安也在后面追着，但连凯拉丁都追不上任务石板，乔安自然也更加追不上了。最终任务石板就仿佛是个调皮的小孩子，直接冲出了王宫，没入了波轮波特这座庞大的城市里。凯拉丁追到王宫边缘时，已经彻底失去了任务石板的踪影，不禁头疼地捂了捂脑袋。廂烦大了。他知道，动乱要在波轮波特出现了。
　　


第497章 任务石板

　　
　　乔安急匆匆地追过来，看见凯拉丁的表情，就知道是什么结果了，内心也不禁一 一沉.“陛下，任务石板跑掉了，我们接下来该怎么办?”凯拉丁无奈地对乔安问道。乔安皱着眉头说道:‘老师， 你觉得任务石板接下来会老老实实不出来作乱么?“凯拉J果断地摇头: "这基本是不可能的事情， 每个传说级超凡道具几乎都是一个性子，都是唯恐天下不乱的那中。”闻言乔安叹了口气:“既然这样的话， 那么 也没有办法了，把消息公之于众吧，让大家都准备好迎接任务石板带来的风波。凯拉丁点了点头，目前也只能够这样了。
　　波轮波特的街道上，一块带着美丽花纹的石板静悄悄待在墙边滚动了几圈，一 旦有人注视它又会纹丝不动，以至于没人发现它的不对。这时有一名打扮普通的男土从石板的旁边路过。“任务发布:三分钟内对一名同性说我爱你。路过的男士听见耳边传来的声音不由一怔，奇怪地左右看了看，但并没有发现什么不对， 也就没有把脑海里突然浮现的信息当回事.男士很快就离去，三分钟也很快就过去。“任务失败，开始惩罚。正行走在条繁华大街的男士听见声音后， 脸色顿时一变，捂着自己的肚子，感受到了强烈的屎意正在疯狂冲击着自己的肠胃。忍不住了.
　　"噗噗噗:一连串的放屁声音传来，同时伴随着恶臭，在街道上迅速地蔓延而出。周围的人当场就惊住了，不可思议地朝这边看来，就看见男士裤腿下不明黄色物体正在坠落，这更是将大家骇得连连倒退， 拉开了距离。整条大街在此刻都安静了下来。男士就站在街道中央，承受着四面八世方传来的注视，一 时间想死的心都有了，怎么都不会想到自己身上会发生这样的事情。这时候他想到了之前在脑海里回荡的声音。而始作俑者任务石板则不留痕迹地从街道隐蔽处路过，并继续给其余人发布任务。
　　伊莉娜悠然地走在街道上.她在想虽然要离开波轮波特了，但在离开前先刷一些经验也是可以的，毕竟波轮波特这种大城市里也更容易物色到美丽可爱的女孩子.走着走着伊莉娜忽然发现前面有个位置有大量的人群站在一起，不由好奇地去看 了看，发现这里是公告牌的所在不久前似乎刚有官方的人在公告牌上留下了信息。伊莉娜用念动力不留痕迹地推开人进去一看，脸上也不禁露出了愕然之色。"紧急通知:王国传说级超凡道具任务石板已经逃脱，任务石板具备不弱于人类的智慧，并拥有着对人发布任务的能力， 所有人一旦完成任务石板发布的任务便可以自动获得奖励，如果任务失败则会遭到惩罚后面还有一大段的话语，介绍着任务石板的情况。伊莉娜却没有注意这些了，她更在意的是任务石板居然具备跟人一样的智慧?这是单独任务石板是这样的，还说有传说级超凡道具都这样的?伊莉娜知道黎明之书是被封印过的，所以不好确定这方面的情况，只能先记住这件事。'任务石板这件传说级超凡道具，效果就是给人发布任务获取卖励?没有提及负面效果，是因为它自己就能发布任务，不用人控制，所以没有负面效果么?还是说任务失败的惩罚就算负面效果?伊莉娜想着这个问题。就在这时“任务发布: 一 一分钟内拥抱一名同性。伊莉娜的耳边突然传来这样的声音，声音听起来比较中性且没有感情起伏。当听见这样的声音伊莉娜不由怔了怔。几乎是在同时，周围的人瞬间炸了开来。“不好了，我接到了任务。“我也是，刚才突然接到了任务。“天啊， 怎么会给我发布这样的奇怪任务?公告牌前的一群人纷纷骚动了起来，脸上露出了古怪的神色。甚至一名男土连忙对着同为男士的同伴急切说道:快， 你快对我么主抱。这名男士的同伴当时就震惊了:“公注抱? 你可干万不要跟我开玩笑，我一 个男人，怎么可能对同样是 男人的你进行公主抱?“"快点这是我的任务!“那你也找别人吧，我真的无法接受这样的事情。“我给你一干戈尔!”.. ..大家都是兄弟，谈钱多伤感情.. ..这样抱你觉得舒服么?”一名男土就这样对另一名男士完成了公主抱。而被公主般的男士脸上也露出了喜悦之色:“任务被提示完成 了，奖励是让我的驼背矫正。不可思议，我好像真的没驼背了!眼见这里有个人完成了任务并获得了好处，周围一 大群同时获得了不同任务的人，也纷纷想办法去完成任务了。伊莉娜动作也相当的麻利，直接抓来旁边一名无辜的少女，将对方抱入了怀里。你一一 ..你干什么?”少女被突然其来的情况惊了下。抱歉，这是我的任务，我并不想被惩罚。 ”伊莉娜一副真挚的样子说道.少女一看伊莉娜是个可爱的女孩子，而且这还是对方的任务，便红着脸点了点头，没有抵抗。“任务完成，莫励大肠清空，今天你可以不用拉屎了。
　　任务成功的声音从耳边传来。伊莉娜当时就傻眼了，还有这样的奇葩奖励?完成了任务后，伊莉娜也放开了怀里的少女。这时一名神色猥琐的男子凑了过来对伊莉
　　娜说道:我的任务是和一 名可爱的少女接叨，不知道这位美丽的小姐你能否"滚!“伊莉娜一脚就蹦在对方的命根子上面。猥琐男子一声惨叫，直接就趴在了地上高高地撅起屁股。在告牌周围一同接到任务的人，接取的应该都是用时比较短的任务，因此随着一 一分钟过去，任务的时限也到了
　　任务完成的人自然不必说，一个个都轻松了，但任务失败的那些人
　　


第498章 传说级超凡道具

　　
　　伊莉娜放眼望去，就看见有人直接拉肚子，恶臭冲天。也看见有人直接来月事，鲜血横流.还看见有人直接弯了腰、或白了头发、或长了皱纹、或从此不举.那一个个惩罚都格外的变态可怕，让一众失败的人都痛不欲生，惨叫连连。甚至有一个超凡者不甘心地大喊:‘”为什么会这样? 为什么?我明明是一名字徒，为什么 能直接剥夺掉我的职阶让我变成普通人?”这个人的喊声让伊莉娜都吃惊了，拥有的职阶居然也能被剥夺掉，这任务石板是不是太变态了?至于之前说想跟伊莉娜接叨完成任务的猥琐男人，则是一点事都没有，显然他根本没有任务，纯粹是想趁机占便宜而已.见状伊莉娜上前就继续给对方的菊花来了一脚。“嗷呜!猥琐男人一翻眼白，直接撅着屁股晕倒在地。因为周围的异状太多了，伊莉娜的行为也没多少人在意，顶多先前被她拥抱过的少女瞪大了眼睛看着她。伊莉娜便说道:” 你看见了吧?这家伙想趁此机会占我便宜，这样的人在接下来可能还有不少，你可要照顾好自
　　少女顿时感动了: "谢谢小妹妹棉醒。
　　小妹妹?伊莉娜一时间都不知道该说什么了，但仔细想想的话，她看起来确实比少女更加稚嫩。接下来伊莉娜离开了这里。在回去的路上，伊莉娜吃惊地发现任务石板发布的任务多不胜数，所过之处很多人都拥有了任务，正在慌忙地完成任务。在这其中，伊莉娜还看见了一件相当让她惊讶的事情。那就是一一个才成为武士不久的超凡者，竟然自称完成任务后，直接达到了可以进阶下个职阶的要求，可以说一 一下子节省了无数的时间.其余的超凡者进阶跟伊莉娜不一样，除了学习能力之外，还有修炼提升自身的超凡之力，那个武土的情况就是所需要提升的超凡之力直接齐全了。‘居然可以让人修炼加速，不知道这对我会不会有影响，能让我加经验么?伊莉娜不由在心中暗想了起来。不管对她有没有用，但这对菲琳肯定是有用的，菲琳如果能接到任务石板的任务并将之完成，是不是能很快就进n?从这方面来看，任务石板简直可以逆天改命，让一 一个人在短短时间里飞速提升。当然有好也有坏，如果任务无法完成，反而被剥夺职阶，那就算是白忙活了。思量间伊莉娜也回到了家中。菲琳此刻正在大厅里休息，见到伊莉娜回来也起身打了声招呼。看菲琳似乎没出门过的样子，伊莉娜连忙对菲琳说道:’菲琳菲琳， 波轮波特出现了一个问题，我跟你说....她把关于任务石板的事情跟菲琳说了说。菲琳一听就瞪大了眼睛，不安地说道: "如果是 真的话，那我刚才可能接到任务了。在家里也能接到任务?伊莉娜非常吃惊，难道说任务石板能隔着大老远的距离就给人发布任务?“你接取到的任务是什么，还有多少时限?”伊莉娜连忙问道。“任务叫我学猫叫,还剩两分钟. ... 菲琳不安地说道。”那你赶紧叫啊。”伊莉娜催促道。菲琳却是有些难为情，毕竟让人学猫叫， 还是非常羞耻的。见状伊莉娜赶紧说道:‘'菲琳啊， 你不知道那些无法完成任务的人有多惨，有人直接被剥夺职阶，有人当街拉出屎来，有人直接白了头发有了皱纹，有人听着伊莉娜说下来，菲琳的脸色也立即变了，怎么都没料到任务失败居然会有这么,可怕的后果，这让她根本不敢面对任务失败的下场。时间只剩下几十秒了。当下菲琳也顾不得什么，直接趴了下来:“喵呜~喵喵喵~喵呜她在字猫。
　　才喊了几声，菲琳就露出喜色起身道:“主人， 我完成任务了。伊莉娜点了点头，又忍不住道:“菲琳啊， 任务是i让你学猫叫吧?你叫出声就可以了，不用趴下来还学猫的样子
　　菲琳一怔，旋即脸色以内眼可见的速度红了起来。
　　她完成任务心切，没有注意到这样的情况。“好啦， 菲琳你不要不好意思，刚才的你其实很可爱呢。”伊莉娜说了一句又道: “对了，任务成功你有获得什么其励么?菲琳回过神来，依然红着脸回答直:” 任务说卖励我掌握重力调整的能力。重力调整，那是巫师职阶的能力。伊莉娜眼前一亮，立刻让菲琳示范一 一下给自己看，菲琳也当即示范了一下。她是才成为巫师没有多久的，本来一一个巫师的能力都没有掌握，但就在此刻直接掌握了重力调整这样的能力，只能说任务石板果然逆天，对得起传说级超凡道具这样的名头。
　　王宫里。乔安吩咐了下面的人，将关于任务石板的事情么)之于众后，也回到了一间花园里，背着双手在那里叹气。这时候凯拉丁走了过来说道:“陛下， 我刚刚已经倒立拉屎完成了任务，可惜给的奖励只是让我皱纹变少一点华而不实。之前凯拉丁追了任务石板半天，任务石板怎么,可能会不发布个任务呢?乔安看了看凯拉丁的脸，皱纹确实少了不少。“陛下，你是不是也接受到了任务，是什么?”凯拉丁不放心地问道。“天要亡我。“乔安惆怅地说道.凯拉丁的脸色顿时变得更加不好了:“陛下，
　　任务是什么?“他知道，一 定是遇上了极其难以完成的任务，才会让乔安有这样的反应。乔安闭了闭眼又睁开，叹着气说道:“任务竟 要我在十个月内怀上孩子并出生，你说这是可能发生的事情么?我个男人，根本不可能怀孕啊。凯拉丁闻言脸色也变了，这样注定无法完成的任务，也代表乔安注定要面临任务失败的惩罚。
　　


第499章 任务引起的风波

　　
　　对超凡者来说，任务石板带来的任务，对他们在超凡侧方面的情况更容易造成影响，比如成功更容易提升实力，失败更容易降实力。乔安如果任务注定无法完成，那岂不是有很大的可能要降低实力?乔安正是有这样的想法，才会觉得天要亡他.如今还是贤者的他，如果降低了实力变成五级职阶超凡者，得多长时间才能修炼回来?“陛下:凯拉丁都不知道该怎么说了。”老师你不必为我担心，我这个任务的时间还算长，还有十个月内，我还能当十个月的贤者，这足够我做很多事情了，不是么?”乔安笑了笑，这时候反而安慰起了凯拉丁。凯拉丁紧握着拳头，还是说不出话来。
　　因为任务石板的缘故，波轮波特掀起了一股狂潮。有人觉得任务石板带来的任务是好事，因为完成任务可以获取很多的好处。也有人觉得这是坏处，因为会获得什么任务根本无法控制，一 旦遇上奇葩的任务又无法完成，那就要面对惩罚，而很多惩罚是让人根本无力承受的。连足不出户的奈奈都听女仆了解了这件事，不免有些慌张，她觉得这种事情还是不要落在自己的头上比较好。“任务发布:憋尿一小时.就在这时奈奈的耳边突然传来了声音，几乎是在声音传来时，她也察觉到了一股尿意涌来，迫切地想要去一趟盟洗室.可是奈奈的动作却僵在了原地。'这是...这是任务石板的任务，为什么会发布到我的头上?奈奈的脸色变了，而且整个人都非常惶恐。她已经知道任务石板的任务完成与否会有多大的影响，自己如果让任务失败的话，那么,会遭遇什么,可怕的对待么
　　从这方面看，自己似乎必须要完成任务才行，只是...好难受啊。虽然难受，但奈奈还是决定忍下来。一分钟、两分钟一一一半小时、一小时这个过程让奈奈倍受煎熬，连她自己都不知道自己是怎么忍下来的，好不容易才躺在床上熬到了一个小时的时限
　　“任务完成，莫励过目不忘的记力，时限一个月，
　　任务完成了.几乎是在任务完成的同时，奈奈整个人也松懈了下来。紧接着，奈奈就感觉内裤湿了，床单也湿了. .这让她委屈地抿起了嘴巴，差点哭出来。最终还是来不及去盟洗室解决问题。事已至此奈奈也没有办法，注意力转而转移到了任务奖励上，在想着一个月过目不忘的记l忆Z力能拿来做什么。
　　由于菲琳完成任务获取了好处，这时候伊莉娜和菲琳反而都有些期待能获取任务了。她们还没有见过任务石板发布的所有任务，所以并不知道任务石板还会发布一些几乎不可能完成的奇葩任务，7会这么期待。像乔安就对这方面的情况毫不期待。菲琳，我觉得我们还是先不要回明珠港了，留下来看看能不能多获得一 些好处。”伊莉娜对菲琳说道。对此品尝到了好处的菲琳自然是没有意见的。嗯，那我接下来出去逛逛。”伊莉娜充满期待地走了出去。大街小巷，现在一个个人都在议论关于任务石板的事情，有人欢喜有人忧愁。伊莉娜视线转了转去，看见了一个娇小可爱的女孩子，当即凑了过去:“非常抱歉， 我被任务石板发布了任务，要拥抱其余的女孩子，你可不可以帮我?女孩子一看伊莉娜，当即点头道:“这种小事我当然会帮忙的。闻言伊莉娜一把就把眼前的女孩子给抱住了.她并没有被任务石板发布任务，但在如今的情况下，完全可以将任务石板拿来当挡箭牌，然后去占别人便宜。当然对于这方面的情况，现在波轮波特的人已经有了防备，如果有异性提出这类要求，基本都不会获得答应，但伊莉娜是同性，自然就让人没有防备了.于是一条街走下来，伊莉娜跟这个女孩子摸了摸手，跟那个女孩子搂抱了下，整个人走起路来都有些飘飘然了。就在伊莉娜正高兴时“任务发布:三天内，创建一 一个规模足够的超凡者组织并担任首领。
　　伊莉娜的动作停下了，她飘不起来了。创建超凡者组织?伊莉娜整个人都有些傻眼，没有料到会迎来这样一个任务。而且什么规模才能够叫做足够呢?别说弄成天堂议会、未来黎明这样的规模，这跟直接宣布夫败又有什么区别? 更重要的是三天内?三天能干什么?伊莉娜整个人都有些头皮发廂了。到了现在，伊莉娜基本可以判断任务的难度，也将决定奖励和惩罚的力度，这种创建超凡者组织的任务难度不算\， 那么自2一旦夫败的话，惩罚也绝对不会对她客气.如今是贤者的她，有没有可能因为任务失败被打回五级职阶超凡者?为了进阶贤者，单是进阶仪式就让伊莉娜做了足足一一个月的时间，她自然不愿意再来一遍，那简直是要她的命。那么她就只能够完成这个任务了。可是. .超风者组织该怎么建立来着?
　　伊莉娜有些发惜，陷入了沉思。这时候她也没了闲逛的心思，打算回家里好好休息想办法，回去的路上因为心情不好，还蹦晕了好几个打着任务石板名号想占她便宜的猥琐男。一脸吭愁的伊莉娜就这样回到了家里。菲琳一眼就看出了伊莉娜的忧虑，不由担心地问道:
　　‘主人怎么了? “看向菲琳，伊莉娜也没有隐瞒，当即把自己的任务跟菲琳说了说。菲琳听了心底也不免有些吃惊了，想不到伊莉娜竟然遇上了这样的任务，连忙为伊莉娜苦思舅想了起来，她可不想看见伊莉娜受到什么惩罚。“事已至此，我们或许只能强行抓一批超凡者，让他们成为组织成员了。”菲珊想了想说道。
　　


第500章 百合花园

　　
　　强行抓一批超凡者?伊莉娜不由深思了起来，如今的自己已经是贤者，在超凡者里也称得上是强者了，自己真要抓一批超凡者，好像也不是不可以?不过这样建立的组织算组织么?而且上哪抓人?‘对了:: 超凡者聚会:伊莉娜突然想到了一个好地点那就是超凡者聚会。八超凡者聚会，那就是超凡者们相继汇聚的地点，在这样一个地方，还怕抓不到超凡者么?伊莉娜原本已经放下了对罗纳克、倒影、伦德等超凡者的关注，但现在她明白是时候继续惦记上这些家伙了。“主人，如果我们建立组织的话，组织叫什么 名称呢?”菲琳又问了这个问题。伊莉娜想了想说道:” 就叫做百合花园!百合花园?菲琳不知道这个名称有什么含义，听起来会让人想起一种花栽满花园的感觉。“听起来很浪漫呢。“菲琳想了想说道。“既然你也觉得不错，那就决定是百合花园了。”伊莉娜笑着说道。百合花园，正式建立。首领:伊莉娜。副首领:菲琳.这就是目前的构成了。就两个人的超凡者组织，显然不可能完成任务，伊莉娜也不指望能就此完成任务。她对菲琳说道:“菲琳， 我知道波轮波特一些超凡者聚会的地点，打算去那里招收一些组织成员，之后在成员面前，我们有必要继续隐藏真实身份，也不适合用真名， 你自己想一 个代号吧。“代号?主人你想用什么代号?”菲琳首先对伊莉娜问道。"我的话. ..就叫4做百台小姐吧。”伊莉娜想了想回答道。她也不想在代号的选择上费太多的脑细胞，毕竟她的身份有点多，对代号这种事情觉得随便来一个不难听的就可以了。菲琳倒是觉得伊莉娜的代号很好听，想了想说道:” 那我就叫女仆小姐。好，就这样决定了。我现在先去了解一下超凡者聚会都在什么时候开始。”伊莉娜又打算出门一趟了。如今伊莉娜是贤者，菲琳也不担心伊莉娜的安危，点了点头。伊莉娜离开住处先是偷偷去了侦探伦德那，但这位侦探似乎正面临一一个极其奇葩的任务，正对着其余的男性撒.这样的画面看得伊莉娜起了一身鸡皮疙瘩， 便直接离开了。然后伊莉娜找到了倒影，发现倒影来到了上次聚会的地点，并待在那里不走了，这么看来今天倒影这会有一场聚=?伊莉娜又去罗纳克那边看了看，发现罗纳克也在准备着聚会.‘两场聚会么?那么今晚先去倒影这里，然后再去罗纳克那里. .不过话说回来，罗纳克这个有问题的人，气息似乎有了一些微妙的变化啊.伊莉娜在暗中深深地看了眼罗纳克才离开.时间很快就来到了晚上。这次的事情伊莉娜自己就能够解决，所以菲琳倒是没有跟过来。今晚是个月黑风高的夜晚，天空难得那么 黑暗。当然波轮波特的街道上灯光反而更加浓郁，因为人们比过去的夜晚都要更加活跃。毕竟什么,时候接取到任务石板的任务，那并不是大家能够决定的，有的人都准备睡觉了，结果接到了去大街中心跳舞的任务，对方能怎么办?不想被惩罚也只能去尬舞了。伊莉娜在夜色中轻轻松松地刷了一会儿的经验后，这才来到倒影的聚会地点。在这里她发现侦探伦德也来了，但对对方倒也没多大在意。她是在聚会即将开始前才来的，这个时候机会地点已经有十几个人了。因为这次要建立超凡者聚会，伊莉娜对此还是比较谨慎的，不敢用原身也不敢随便用假声糊弄，怕暴露出自己，所以用了威尔斯项圈。这个黑色的项圈戴上后，伊莉娜就有了一种想要被鞭挞的感觉，不过她觉得这还是能够承受的。另外伊莉娜穿了增高鞋垫让自己看起来高了一些，因此来到聚会上后，别人都只当她是经朋友介绍第一次来参加聚会的人，根本不知道她是来过一次的人偶小姐。“不知道阁下怎么称呼?”倒影倒是对伊莉娜问候了一声。“叫我百合小姐就可以了。”伊莉娜回答道，她的声音经过威尔斯项圈改变，听起来已经变成了一种御姐音。这样的声音也非常好听，使得聚会上一个个遮掩自身的人都好奇地看了过来，心想着拥有这种美妙声音的小姐，会是什么样的容貌?这时候倒影是有些失望的。人偶小姐又没有出现。想到自己购买了巫师职阶的进阶仪式，对方却始终没有再出现，倒影真的有种想撞墙的冲动。毕竟他自己是用不上这种信息的，如果卖不出合适的价格，岂不是白白亏了一万五干的戈尔?这可是足足一万五干的戈尔啊!越是想这件事，倒影越纠结。于是在聚会开始后，倒影直接说道:“我这里卖巫师职阶的进阶仪式， 有人需要么?”众人看了眼倒影。在参与聚会的人里面，也有些人实际上是伊莉娜上次来时出现过的，倒没想到那次 拿不出巫师职阶进阶仪式的倒影现在拿出来了。可现在拿出来还有用么?随着倒影的话音落下，根本没有人吱声，显然大家对此都没有需求。看见这样的结果倒影无奈了，只得说道: "那么 接下来大家先各自交易吧。于是交易就开始了。伊莉娜倒没有立刻动手，反正罗纳克那边的聚会时间迟了不少，自己在这边浪费点时间也不影响等会去罗纳克那
　　伊莉娜就如同是个看客般，看着大家进行交易。不过倒影这边的超凡者们层次确实低了点
　　交易的通常都是一级职阶超凡者和二 级职阶超凡者才能用上的东西，至于超凡道具这次更是没有出现。交易并没有持续多长的时间，就临近了尾声。“如果没有人还要交易，那么今天到此为止了。”倒影对着众人说道， 他也打算去一趟罗纳克那边的聚会你。
　　


第501章 伊莉娜的邀请

　　
　　聚会尾声了，伊莉娜也觉得是时候出手了。这时候随着倒影的话音落下，并没有其余人开口，倒是伊莉娜站了起来。他们聚会的地点是一 .间屋子的大厅里，伊莉娜就这样站到大厅的中央吸引了所有人的注意。“百合小姐，你还有什么 想要交易的么?”倒影见状问了一声。伊莉娜笑了笑，用着威尔斯项圈改变后的御姐音说道:‘我觉得在 场的大家都不错，都是非常出色的超凡者，在这里特意邀请各位加入我的组织。众人没有想到伊莉娜会说出这样一番话来， 一时间不禁面 面相觑。倒影也愣了愣，而后失笑道:“原来百合小姐还 是某个超凡组织的人，不过我个人对于加入别人的组织是没有兴
　　趣的。超凡组织中最出名的有天堂议会、未来黎明之类的，但还有一 些不出名的， 首领甚至可能只是五级职阶超凡者，这回倒影就以为伊莉娜是属于这类的超风组织。“其余人呢?有兴趣么?“伊莉娜用着很平和的语气跟众人说着话.对此众人却纷纷表达了拒绝的意思，没有一个人答应。在拒绝后，1伦德则是忍不住问道: “百合小姐 你所属的组织是什么，方便说说么?””当然可以。”伊莉娜回答道:“百合花园.百合花园?众人面面相觑，根本没有听说过这样的超凡组织，更确定是某个不知名的小组织而已，这自然让大家更加没有兴致了。"既然没有别的事情了，那这次的聚会就到此结束吧。”倒影宣布了这件事。伴随着他的宣布，一些人直接起身打算离开了。然而这些人刚刚站起来，却又发现自己动弹不得，一一个个内心顿时慌张了起来。伊莉娜出手了。她释放出念动力之后，所有人都被她压制得动弹不得，紧接着她一 个念头， 周围的人纷纷都被控制着漂浮到了她的面前。这群人里面实力最强的就是倒影了，也不过三级职阶而已，在伊莉娜面前可以说毫无抵抗之力。随着落到伊莉娜的面前，众人也知道出手的是谁了，心底充满了惊骇。那个被他们视作不知名小组织的百合花园里，居然还有这样一个强者?将众人都放在眼前后，伊莉娜也收回了念动力。身体一可以动弹，众人都是本能地后退了两步，骇然地看着伊莉娜。"我再次对各位邀请，请各位加入百合花园，不知道各位是怎么想的呢?“伊莉娜继续用着和善的语气说道。“不加入，该不会就要死吧?”倒影有点哆嗦地问道。他也没有想到自己发起的聚会里会出现这样的强者，以他的见识无法辨认伊莉娜的职阶，只能确定不会是四级职阶可能是个五级职阶超凡者。想到这里，倒影又暗暗吞了口唾沫。“怎么会呢?”伊莉娜一副无辜的样子说道:” 我像是那么残暴可怕的人么?你们即便拒绝了，我也不可能杀了你们啊，甚至我也不会伤害你们的。闻言众人顿时松了口气.他们觉得伊莉娜之所以将他们弄回来重新向一遍，应该只是展现一下实力，好让他们在百合花园还是有前途的。而这样的强者既然说了不会伤害他们，那应该是真的吧?”我一一 ..我还是觉得我不适合.“我也觉得我不适合加入百合花园，不，是我没资格加入。“我也没有资格加入。”除了伊莉娜，眼前是十二个人。有好几个人纷纷开口，语气非常谦卑谨慎，也有些人沉默着没开口似乎在打算着什么。倒影就是婉言拒绝的那个人，说完后又试探着说道:“百合一一一一哦不， 百合大人，没什么事的话我先走了可以么?可以。”伊莉娜点了点头。见状倒影等开口拒绝的人暗暗松了口气，小心翼翼地朝着外面而去。然而他们才走出一段距离，顿时又被念动力控制着，被弄回了原本的位置。“各位。”伊莉娜一副和善的样子说道:‘ 我想了想还是决定第三次问你们，真的不打算加入百合花园么?”
　　这回众人是看出来了，这百合花园他们是不想加入也得加入，一 旦试图离开，肯定还会彼眼前的百合小姐弄回来然后百合小姐会第四次第五次地问他们是不是想加入。他们根本没有选择。“我.一一.我愿意加入。”还是伦德最识时务，第一一个开口表示愿意加入。伊莉娜立刻招了招手:“过来。1伦德有些忐忑地来到了伊莉娜的面前。然后伊莉娜拿出了一个厚厚的本子，翻到其中一页递给了1伦德:、签名吧， 代号和真名。1伦德往本子上看了看，顿时有些傻眼了，只见本子上已经有了很多信息记录着，全部都是跟他有关的信息，将他现实里的身份明明白白地记在了上面.
　　当看见这里1伦德甚至有种手足冰凉的感觉，他根本不知道自己的真实身份是什么时候彼伊莉娜给知道的。但事已至此，他还有的选择么?答案是很明显的.12德满脸苦涩，在这一 页下留下了签名.这一页全部都是我的信息，其余各页该不会是其余人的信息吧?我们的真实身份，这位百合小姐全部都知道?
　　签名完毕后，1伦德在心底想了想， 有了众多的猜测。伊莉娜看了看1伦德的签名，满意地点了点头，然后说道:” 下一个一 ..倒影你过来签字吧。倒影:他都还没有答应加入百合花园呢，居然也叫他签字?这时候倒影心
　　底是一百个不情愿，但别人势大， 他也只能无奈地上前。当看见本子上关于自己的详细信息时，倒影跟伦德一 样有种头皮发廊的感觉， 想不到自己在伊莉娜的面前竟然一点秘密都没有.
　　难道说这个百合小姐在很早前暗暗调查他了?他很早就被盯上了?
　　


第502章 增加成员

　　
　　倒影没有办法，哆哆嗦嗦地伸出手，在上面签下了自己的姓名。六签字完毕后，又是下一个伊莉娜当然不是真的对每个人的身份都调查得仔仔细细了，毕竟聚会上有些人她甚至是第一次看见，此前自然不会去调查。
　　不过这都不是事，既然已经见到了对方，那么这些人在伊莉娜面前已经不会有秘密了，伊莉娜可以轻易调查清楚些人的一切信息。
　　伊莉娜看着手中的本子，满意地点了点头道:“看样子大家对于百合花园都仰慕已久， 都隐意加入百合花园，我对大家的到来很欢迎。众人有一堆话想说却又不敢说出来。他们是自愿加入的么?当然不是了.所以伊莉娜的话语让他们很无奈。事已至此倒影也认命了，并问道:那..... 百合大人，既然我们加入了百合花园，那么,不知道百合花园的首领
　　“叫4我百合小姐就可以了，不用改称呼.“伊莉娜先是纠正了一 句， 才继续说道另外百合花园的首领就是我
　　然后还有一个副首领叫做女仆小姐，以后你们会见到的。一听伊莉娜就是百合花园的首领，有人意外也有人觉得正常.
　　毕竟百合花园确实是听都没有听过的超凡组织，理应也不会太庞大.... 庞大的组织也不可能靠 这种方法增加组织
　　一个不大的组织，强者自然不会有很多，而伊莉娜展现出的实力被不少人认为是五级职阶超凡者.那么她就是首页， 也是完全说的过去的。“百合小姐，那我们组织有驻 地或者据点么?”倒影又小心翼地问道“这里不就是么?”伊莉娜回答道。“这里倒影眼睛都瞪大了，这里可是他买的屋子，是他的地盘!倒影张了张口，想要说些什么，可话到嘴边最终还是没敢说出来。他知道，今天开始这个地方充公了。伊莉娜悠然地说道:“所有人接 下来跟我去参加一场超凡者聚会。众人一怔，想不到伊莉娜要带他们参加超凡者聚会，不知道要去参加哪里的超凡者聚会。但既然这是伊莉娜要求的，谁都不敢提出什么意见， 当即都跟着伊莉娜走 了出去。
　　一行人都是黑色斗富戴着面具， 如果一起走到外 面还是比较显眼的，所以伊莉娜说了一个地点，让众人分开前往
　　当这个地点说出来，倒影非常吃惊， 因为这就是罗纳克的聚会地点，他没想到伊莉娜是带众人去这个聚会地点。但不管怎么样，随着伊莉娜的命令，众人还是纷纷分散了开来，开始朝着罗纳克的聚会地点而去。在这个过程中，不免会有人生出了逃离的心思，觉得脱离了伊莉娜，便可以摆脱廂烦，认为伊莉娜今后也无法再
　　这些自然是那些没有信息被伊莉娜知道的人，而倒影、12德这样的人， 则是一点反抗的心思都没有，毕竟他们的真实身份伊莉娜都了然于胸。那么,那些没有被伊莉娜掌握真实信息的人真的可以逃脱么?答案也是非常明显的，伊莉娜直接施展纸片人，让自己的纸片人尾随者那些人一一 .虽然这只是纸片人，但毕竟是一 名贤者施展的纸片人，足以让这些人无法察觉。于是没有多久后，伊莉娜来到了流影城区的边缘。“你，想要去哪里呢?这里可不是我让你走的路线。”伊莉娜漂浮在空中， 看着下面的人。一名穿着黑色斗蓬的人正从巷子里穿过， 闻声抬头看了看，一见来的竟然是百合小姐，动作顿时就僵在了原地，额头冷汗都冒了出来。听见伊莉娜的话，这个人反应倒是也快，连忙找了个借0:’我想去跟我妻子说一 声，今天我会晚一点回家.“你觉得我会信么?“伊莉娜幽幽地看着对方。这样的注视让眼前的斗富人压力极大，不得不低下脑袋，用带着几分额音的声音道:“百合小姐， 我错了，我现就回去.伊莉娜笑了起来，说首:“错了没有关系， 知错能改就行了啊，回去吧”...百合小姐.斗富人不得不掉头回去.
　　接下来伊莉娜又出现在了另外几个地方，让几位迷途的组织成员深刻明白到了自身的错误，并重新回到正途上。不久后伊莉娜来到了一条小巷里，百合花园另外十二位成员尽数到场。伊莉娜看了看众人，又对倒影问道:‘黑 衣的超凡者聚会需要暗号.暗号是什么你知道吧?都告诉大家。黑衣就是罗纳克.倒影表示知道，连忙将这暗号说了说.了解到暗号后，伊莉娜便让众人分批次地去罗纳克的聚会地点。没用多长的时间伊莉娜自己则最后一个去了罗纳克的聚会地点，那是一 一个隐蔽的屋子， 屋子比倒影聚会地点的屋还大，里面打开大厅自然也大了不少。
　　伊莉娜进来后扫视了一圈，除了百合花园一共十三位成员外，还有二十个人在场。罗纳克这时候也在这里，代号黑衣的他，穿着黑色的斗富坐在一 一张椅子上， 看着比较沉默的众人笑着说自:”时间已经差不多了，看样子大家该来的都来了啊。“咱们也不是第一次来了， 知道你这的规矩，接下来大家就开始交易了对吧?”一个同样穿着斗富的人似乎对罗纳克比较熟悉了，还笑着打趣了一下。如果是过去，
　　罗纳克估计会笑着回应一句，顺着对方的话往下走。但今天不一样!
　　罗纳克依然坐在那里，不紧不慢地说道:“不不不， 各位， 今天大家聚集在这里很难得，交易的事情就先放一放让我们先来交流一下其余的事情吧。其余的事情?众人都有点摸不准罗纳克的意思了，不知道罗纳克说的其余事情会是什么事情，一个个不禁好奇地看向罗纳克。
　　


第503章 相同的任务

　　
　　罗纳克见众人都看着自己，心满意足地点了点头.他要说的事情，实际上和任务石板有关。在场的人并不知道，不久前还是四级职阶超凡者的罗纳克，如今已经变成了五级职阶超凡者。他本来是魔导师，距离五级职阶是有点差距的，但随着任 务石板的出现，他运气很好地完成 了相应的任务并得到了可以满足进阶的超凡之力。任务石板可以加快人的修炼速度，但不会让人无视掉进阶仪式直接进阶，P所r以进阶这种事情还 是要靠罗纳克自己
　　足进阶仪式后，便吞服下七种血液完成了进阶，成为了一名元素使.这是好事，但也有坏事。任务石板又给了他任务，居然叫他建立一个超凡组织!
　　看着众人，罗纳克朗声说道:“ 各位，我建立了一个超凡组织，叫4做黑夜之光， 我希望大家可以加入我的组织。
　　闻言众人一阵愕然，完全没料到罗纳克想说的话居然是这个。而百合花园的成员们更是忍不住看了眼伊葡娜。伊莉娜倒是平靜地坐在那里，不过她的心底同样有些惊讶。“这家伙突然想建立组织，难曾是跟我有了相同的任务么?如果真是这样的话，那任务石板还真是恶趣味啊， 就
　　是不知道跟我们有相同任务的人还有多少’伊莉娜想了想又继续看着罗 纳克的表演.罗纳克在邀请大家加入后，又声情并茂地给大家讲述了加入组织的种种好处，可惜的是戴着面具遮掩身份的他,那动情的面容并不会被大家看见，也就声音还有点感染力。然而没有人表现出配合的意思。未知的超凡组织，一 般来说也不会有超凡者隐意加入，因为这是很危险的一件事，谁都不知道加入后会面对什么
　　因此罗纳克说了半天后，之前跟罗纳克说过话的人再度开口:黑衣， 我不知道你是什么想法，但同为四级职阶凡者，你凭什么，要让我当你的手下呢?众人的目光纷看向了这个说话的人。这是一名看起来挺魁梧的男人，黑色的斗篷并不能够将他的身材全部遮掩，单单只是看去，就给人一种拥有蛮力的感觉。他的代号叫做蛮牛，很对得起这一身的身材。“原来蛮牛是四级职阶超凡者..一些人低声说起 了话来，因为蛮牛是这处聚会地点的常客，只是以前一直没表现出实力过，所以大家还是第一 一次知道原来蛮牛这么不简单。在罗纳克的聚会.上，四级职阶超凡者也不会有几个人。罗纳克看向了蛮牛，笑了笑说道: '蛮牛啊蛮牛， 你的实力还 是很不错的，我也非常欣赏你，如果你愿意加入我黑夜之光，我可以让你当副首领.“没有兴趣。”蛮牛想都没想就拒绝了.“真的不再考虑考虑?”罗纳克继续问道.
　　“哼，如果黑衣你这次聚会只想说这一一件事，那么今天就算是我白来了，我现在就走。”蛮牛 起身就要离开这里
　　但是紧接着一股庞大的压力就涌了过来，让蛮牛浑身一颤忍不住跪倒在了地上。这是重力调整，他所在的位置被调整出了惊人的重力!蛮牛挣扎着，可是并没有用，那种重力达到了一种可怕的地步，让他无力对抗。这也让蛮牛的内心浮现出了惊骇的情绪，感觉很不可思议。因为如果是四级职阶超凡者施展的重力调整，没有理由会让他连一点反抗的能力都没有， 能够出现这种情况，那么答案也很显然了。....黑衣，.一一一.你是， 五一 ...五级职阶?” 蛮牛断断续续地发出了声音。罗纳克依然坐在那里，语气略带矜持地回答道:“你回答得非常不错， 我已经成为了五级职阶超凡者，是一名元
　　听见罗纳克的话，在场不少人都骚动了起来，目开始充满了不安.对于大家的反应罗纳克非常满意，并继续说道"好了，既然我的实力大家也知道了，那么,我也不多说什么废话
　　众人都明白了，这不是选择题，在大家的眼前只有一条路可以走了。
　　五级职阶超凡者，那根本不是谁都能够抵抗的。”倒影你先说，你加入不加入我的黑夜之光?”罗纳克随便挑了个人询问。倒影也是也这里常来的人了，因此他对倒影有一定的了解，知道这个家伙还是识时务的， 接下来多半会答应加入黑夜之光，给别人起一个好的开头。然一.“我不加入。”倒影义正辞严地拒绝了。“这就对了，你的加入一一 .等等?你不加入?”罗纳克说了一半忍然反应过来，不可思议地朝着倒影看了过去。区区三级职阶超凡者，居然敢拒绝自2了?
　　“对，我不加入。 “倒影重申了一遍。他觉得伊莉娜就是五级职阶超凡者，实力不会弱于罗纳克的，那么舍下伊莉娜投靠罗纳克就没有丝毫的意义，毕竟这位百合小姐已经知道了他的现实身份和详细信息， 罗纳克可是不知道的， 那么偏向谁是显而易见的。罗纳克自然不知道倒影的想法，脸色都沉了下来，当然这被面具挡着别人看不见。他生气了不过罗纳克也没有立刻发飙，随便指了倒影身边的一一个人问道:‘你呢? 你加不加入黑夜之光?”这
　　个人正是伦德。“不加入。”伦德毫不迟疑地回答道.接下来百合花园的成员也纷纷开0了，全部表示不加入这样的情况让不明真相的其余人都吃惊了，然后在感染之下一个个也大喊着不加入，甚至连在重力下难以说话的留牛都勉强大喊着不加入。一时间反对成片，气得罗纳克脸色都变得铁青。
　　


第504章 百合小姐真善良

　　
　　罗纳克真的没有料到大家会成片成片地进行拒绝，难道如今一名五级职阶超凡者已经没有一一丝 一毫的威慑力了么
　　沉着脸，罗纳克从椅子 上站了起来。六随着他起身，大厅里也安静了下来，壁灯的灯光在这时仿佛都暗了几分，使得大厅里的气氛显得有些凝重。罗纳克首先看向了倒影。
　　他决定先把倒影当场击杀，好起到一一个震慑他人的目的。没有迟疑，罗纳克直接张开双手，胸前白炽色的光芒凝聚成了复杂的图案，而在这图案中一 颗浑圆的光芒炮弹漂
　　这是魔导师的能力魔法炮弹!
　　见此倒影感受到了强烈的危机感，忍不住大喊道:‘'百台小姐救我!几乎就在倒影说话的同时，魔法炮弹已经迅速地飞射而来，眼看就要将倒影轰杀在眼前。不过就在那可炮弹接近倒影的时候，却又仿佛遭到了H么阻碍，停留在那里前进不能。这样的情况让罗纳克都征了怔，紧接着便是一颗又一顆的魔法炮弹轰击而出，可不管是多少的魔法炮弹，在接近倒影后都会停滞下来。
　　这样的情况使得大厅里众人都不由惊奇地看了过来，不明白怎么,回事.至于倒影自然是知道怎么回事，当即得意地笑了起来: "黑衣啊， 虽然你也是五级职阶超凡者， 但你应该是刚成
　　为五级职阶超凡者没多久的吧?这样的你，拿什么跟百合小姐相提并论呢?百合小姐之前倒影就求救于百合小姐，现在又提及这个称呼，让罗纳克不在意的不行。“百合小姐? 是谁?”罗纳克的观线立刻在人群里扫过.见状伊莉娜也知道自己不用再继续看戏了。她悠然地走了上来，同时念动力控利着罗纳克发射出来的那些魔法炮弹，让这些魔法炮弹环绕着自己沉沉浮浮。“催眠大师?罗纳克辨认出了伊莉娜的职阶，心中感觉有些廊烦了。他没想到自己居然还会遇上个五级职阶超凡者，这不利于他的计划进行。其余人在伊莉娜站出来后，也纷纷朝着伊莉娜看了过来。“百合小姐是么?如果倒影是你的手下，那我不动他了，但我要建立超凡组织，这件事情跟你没有关系，也请你不要阻碍我。” 罗纳克沉声说着，选择退一步。他毕竟是刚刚成为五级职阶没有多久的人，自然不愿 意和其余的五级职阶超风者发生碰撞，因为他的赢面并没有那么大.“谁说这件事跟我没有关系了?”伊莉娜悠然地说道.“跟你有什么关系?你别跟我说在场所有人都是你的手下。”罗纳克哼了一声说道.“你说对了，在场所有人都是我的手下。”伊莉娜笑着说道。这样的回答让罗纳克不由气笑了，他当然知道在场的人不可能都是伊莉娜的手下，感觉伊莉娜就是故意在跟自己E对而“你不信么?“伊莉娜知道罗纳克会是什么想法，又对其余人说道:” 是我百合花园成员的，站到我的身后。倒影第一个过来了。紧接着伦德也来了，其余百合花园的人也过来了。看见这样的情况，已经没有被重力压制的蛮牛心中一动。‘我明白了，这位百合小姐是在故意保护我们，想用这种方法让罗 纳克没理由对我们下手。百合小姐.. ..实在是
　　于是蛮牛毫不迟疑地站到了伊莉娜的身后。看见这种情况伊莉娜怔了怔，不知道这个家伙也跑来干什么，其余人确实是她百合花园的成员，但这蛮一一一至目前不是啊。百合花园的人也愣了愣，他们还以为蛮牛早就 是伊莉娜的人呢.然而这还只是开始。
　　蛮牛想到的事情，也有其余人想到了，并低声说了一句，让没有想到的人也立刻“明怕” 了过来， 知道这位百合\姐是要保护大家。于是一个又一个的人，
　　“我们都是百合花园的人。”一个人站过来后还说了一句.转眼间客厅里除了罗纳克自己.余人都已经站在了伊前娜的身后。
　　这种事情将罗纳克气得浑身发抖，眼底有疯狂在酝酿.他要建立超凡组织不是他个人的意愿，是任务石板发布的强制任务，品尝过任务石板好处的他，更不愿意面对任务石板带来的惩罚。“百台小姐，你真要跟我作对?”罗纳克拳头都握紧了。
　　”我可没有跟你作对，他们都承认了是我的人，而你想对我挖墙脚，那是我跟你作对么?是你想跟我作对吧?伊莉娜不以为然地说道.她大致明白了余人为什么承认是她的手下，但这对她来说只是好事。
　　罗纳克却无法接受这样的情况，他充满怒意地看着伊莉娜，知道今天是非打不可了，毕竟他没有其余的办法收集凡者建立超凡组织了。重力调整!罗纳克连个招呼都没打，直接一个重 力调整作用在伊莉娜的身下，而且调整到了自己如今能调整的最大重力，想要给伊莉娜一个下马威。然而伊莉娜站在原地，依然站得笔直， 仿佛不受影响。罗纳克不管这些，又是魔法炮弹施展而出，颗颗炮弹迅速 地朝着伊莉娜轰击了过来。刚成为元素使的他还没有掌握元素使的能力，可施展出的魔导 师能力，也比一一个魔导师施展的威力强了很多，一个正常的五级职阶
　　超凡者，也不能够小看这些攻击。可伊莉娜不是五级职阶超凡者.她是贤者!之前罗纳克的炮弹还被伊莉娜的念动力控制着呢，眼见罗纳克继续施展魔法炮弹，伊莉娜便用念动力控制着之前的炮弹直接轰了过去。”轰轰轰轰轰!这个位置当场爆炸开来，剧烈的震动传出，这间屋子 当场倒塌了下来。碎石在纷飞，一件件摆设龟裂开来，大地也布满了裂纹，浓浓的尘烟漂浮了起来。
　　


第505章 原来是贤者

　　
　　蛮牛等躲在伊莉娜身后的人都非常紧张，注视着前方。伴随着烟尘散落，一地的废墟也呈现了出来。偌大的屋子在五级职阶超凡者的碰撞下，根本无法坚持住，眨眼就没掉了
　　不过这里的动静却没有引起更外面的注意。不知道什么时候，一个结界仪式已经布置了下来，笼罩了这片区域，使得结界外的人根本无法发现结界内的情况
　　很显然这是罗纳克布置的，他之前布置这样的结界， 是为了避免有人逃走。“隐圈结界....伊莉娜看了看周围。如今的她经历得更多了，对于结界仪式也有了更多的了解。结界仪式实际上有很多的种类，因为是通过仪式来形成结界，才会有这样的名称。这其中隐匿结界是最常见的，以至于很多低职阶超凡者直接把隐匿结界称呼为结界仪式，这其实是一 种错误的叫但在低职阶超凡者的人群里屡见不鲜。“百台小姐，我最后给你一 一次机会，你真的要跟我作对么?”罗纳克沉声说道。”你给我机会?”伊莉娜了都觉得好笑，看着对方道: 你如果有什么底牌，就直接用出来吧，不用给我什么机会了， 我不需要你的机会。"好，这可是你自己说的，你别后悔!” 罗纳克咬咬牙，从怀里掏出了一样东西.那是琥珀般的一块晶体，一拿出来就被伊莉娜认出来了。在过去伊莉娜也拥有过这样的一块晶体， 自然知道这是什么。
　　一个五级职阶超凡者被毁灭晶核在近距离炸到，会当场死亡.当初在精灵之森里，伊莉娜还 是个四级职阶超凡者时，就用一颗毀灭晶核击杀了 一名来自教会的五级职阶超凡者
　　“原来毁灭晶核就是你的底牌“你知道这是什么?”罗纳克的脸色变了下.毁灭晶核的数量非常少，所以知道的人也是没有多少的。当初为了换取到这颗毁灭晶核，罗纳克甚至拿出了数件超凡道具作为交换，以至于如今他的身上十分窘迫.“知道了又怎么样呢?”罗纳克看着伊莉娜:“即便你对毁灭晶核有所了解又有什么用? 你会防备或躲避，或许可以不直接被炸死，但哪怕是波及一下，你也会受到重创，而被重伤的你， 又怎么会是我的对手?”越是说着，罗纳克也越是放心，觉得切都在掌握之中。只是五级职阶超凡者的百合小姐，根本不可能改变什么了，除非对方不是五级职阶超凡者，而是更强的贤者， 但这可能么?除了伊莉娜之外，她这边其余人都不知道毁灭晶核是什么东西，只是从罗纳克的话语中， 大概看出了这是大杀器因此心底也都是有些忐忑的。而已经彻底放心下来的罗纳克则是大笑了起来:“百合小姐， 你去死吧!他摆出了一个投掷的姿势。他打算投掷出毁灭晶核后自身就迅速地退出隐匿结界，在那种情况下爆炸也只会波及结界所有范围，而不会伤及
　　这也是他觉得伊莉娜至少被炸伤的缘故因为在结界没打破前，那些人是无法离去的。至于对方接住毁灭晶核不让其爆炸?这是不可能的，因为只要输入超凡之力， 毁灭晶核会在十秒内爆炸，这是无法解除的。
　　做好投掷姿势的罗纳克，就要输入超凡之力的同时将毁灭晶核扔出去，然而保持住这个动作后，他没法动弹了。甚至他一身的超几之力也陷入了带涩的状态中，完全没办法输入到毁灭晶核里.在这样的情况下，伊莉娜一步步地走过来， 不紧不慢地来到了罗纳克的身边，轻轻松松地就把毁灭晶核拿了过来
　　收入了自己的口袋里。这是她的战利品。
　　为什么自己竟然无法动弹了?这仍然是对方的念动力在发挥效果么?可是念动力这么强的话，对方还可能只是个催眠大师么?一时间罗纳克有种毛骨悚然的感觉，直至这个时候 他才明白自己一直面对的是H么样的存在，无尽的惶恐浮现在
　　而后方其余人看见伊莉娜这么轻巧地上前取走毁灭晶核，同样都愣了愣，一 一时间没搞明白是什么情况.
　　不过看见始终保持着投掷姿势的罗纳克，大家大致还是能够猜出情况的，知道罗纳克多半是被伊莉娜控制无法动
　　可罗纳克不是五级职阶超凡者?这岂不是说一 一道道因震惊而吞唾沫的声音传来，众人看向伊莉娜的眼神充满了敬畏.这是一名贤者!
　　这时候伊莉娜拿出了掌控戒指，她要用掌控戒指控制一些手下。之前在倒影的聚会上，她没有用掌控戒指，是因为掌控戒指本身就只有二十个控制名额，没必要浪费在那些低职阶的超凡者身上。但是罗纳克作为五级职阶元素使，自然可以控制一下。“记住，反抗的话， 就要死.”伊莉娜对罗纳克说了一句，然后就用掌控戒指控制了罗纳克.被控制前，罗纳克倒也可以抵抗住那股束缚的力量，可伊莉娜说了 抵抗就要死，他也不敢抵抗，只能够任由控制而被控制了，就再也无法抵抗了。
　　完成控制后伊莉娜笑了笑，让念动力不再束缚罗纳克并说道"以后， 你就是我百合花园的成员了.罗纳克苦涩地点了
　　点头。
　　他怎么都没有料到自己是来弄手下的，结果变成了别人的手下，可在一名贤者面前， 自己能够保住一条命就很幸
　　接下来伊莉娜又转身看向其余人，感叹着说道“今天我本来就是想来这里， 为我的百合花园招收一些手下的，没想到我还没开口呢，大家就主动加入了，今后大家就是自2人了。百合花园外的众人: "? ? ?“他们突然感觉情况似乎有点不对，自己等人是不是不小心忍略了什么?
　　


第506章 四大队长

　　
　　蛮牛小心翼翼地说道:‘"这位大人， 我们实际上并不是百合花园的一一”“原本确实不是，但你们之前不是加入了么?以后我会好好照顾你们的。”伊莉娜和善地对着 蛮牛说道.“_一一一一 这就算加入了么?”蛮牛说话都有些结巴了。之前那种情况，不应该是善良的百合小姐为了保护他们么?难道实际上不是这样?“来来来，大家都过来签字。
　　伊莉娜又拿出了一个小本子，让众人过来签字.首先过来的就是罗纳克。这时候罗纳克已经知道自己被伊莉娜完全控制了，整个人都觉得世界黯淡无光，重头丧气地来签下了字。
　　看见小本子上已经记录的一点关于自己的信息，罗纳克嘴角抽了下，也没法去在意了。等罗纳克签完后，伊莉娜又把小本子翻到新的一页递给了蛮牛.蛮牛有点手足无措。
　　他并不想加入什么莫名其妙的超凡组织，可这种情况下能由他拒绝么?似乎是看出了蛮牛的迟疑，罗纳克抱着我不好其余人也别想好的想法，冷笑着说道:“蛮牛啊蛮牛， 你已经加入了我们百合花园，难道这回又想退出了?刚加入就退出的话， 你当我们百合花园是什么?你是看不起我们百合小姐?
　　蛮牛听见罗纳克的话鼻子都气歪了，这些话语简直是把他架在火上烤啊。但这回蛮牛还不能发脾气，只能黑着脸签名.蛮牛之后还有其余人。在这场聚会中，四级职阶超凡者一共有三人，除了蛮牛之外，还有两人代号分别是紫荆花、黑兔， 这两人都是女
　　面对贤者.紫荆花和黑免也知道没有反抗的余地，只得老老实实签字.
　　没有多长时间，在场的人除了伊莉娜自己.其余人的姓名都已经签好了。收起小本子后伊莉娜又笑道:“那么接下来蛮牛、 紫荆花、黑兔，你们三人由于实力够强，我打算控制你们，你们没有意见吧?”
　　“控制?百合小姐你的意思是?“蛮牛小心翼翼地问道。“黑衣，倒立起来.”伊莉娜示范了下.代号黑衣的罗纳克不受控制地来了一个倒立。这把罗纳克气得不轻，自己堂堂五级职阶超凡者，居然要在众目睽睽之下犹如个 马戏团的小丑般玩这么一出，让他感觉很丢脸， 偏偏他完全无法自控。“你们看见了，就是这样子，今后你们将由我控制.当然你们可以拒绝，不过不听话的手下，我也没必要留在这个世界上， 你们说是不是?”伊莉娜一起平和地说道。虽然她的语气很平和，但听在蛮牛几人的耳中，却犹如是恶魔的呼唤般，让他们一个个面无血色，偏又不知道该
　　然后伊莉娜就戴着掌控戒指，对三人进行了控制.三人不敢抵抗。相比起立即死亡，他们只能够选择苟且偷生.
　　完成控制后伊莉娜满意地点了点头，又看了看倒影等人，只是看了眼就收回了目光:“太弱的就不加入进来了。
　　影:接下来伊莉娜开始任命了: 一一咳咳， 黑衣，你今后就是我百合花园第一队长，蛮牛你是第二队长，紫荆花尔是第三队长，黑兔你是第四队长。
　　“这些人由你们统领，有部分人的现实身份我还不知道，你们在接下来的一天内就查清楚，要保证知道所有人的真实身份。至于已经知道真实身份的人，我会将他们的真实身份告诉你们.“ 伊莉娜缓缓地说了起来.听见伊莉娜这么说，倒影等其余人的脸色都变了变。
　　一顿命令后， 伊莉娜想了想又问了个问题:“你们还知道哪里有超凡者聚 会进行么?到了目前这个地步，伊莉娜仍然没有听见任务完成的提示，也就是说如今百合花园的规模还达不到完成任务的要那么只能继续扩大规模了。问问题的时候伊莉娜首先看向了罗纳克。罗纳克只得回答道:‘我并不知道其余的超凡者聚会， 因为我平时很忙，只是自己弄了个聚会，在暗中散布出消息吸引其余超凡者过来.伊莉娜表示了解，罗纳克的表面身份是一一名爵士， 还跟奈奈认识的，但显 然还有更深的来历，毕竟他有着不同寻的实力，具体的话伊莉娜打算等没人的时候再问.伊荊娜又看向了蛮牛.蛮牛摇摇头道:“我没有太大的需求， 因此黑衣这边的聚会就能够满足我了，所以我也没有刻意去打听其余超凡者聚会的信息。伊莉娜再看向荆棘花。荆棘花用成熟的女性声音回答道:‘我实际 上是刚来波轮波特，因为听闻任务石板的事情而来的，对波轮波特并7解。 能来到这个聚会，也是运气好跟其余的超凡者打听到的。说到这里荆棘花又叹了口气.
　　刚来波轮波特就被控制变成了别人的手下，这让她都不知道该说什么好，真的非常无奈。伊莉娜看向黑免。
　　黑免的声音比较偏向少女，回答道:‘ 我倒是还 知道几个超凡者的聚会地点，不过那些地点的层次还比不上这里最强者都只是三级职阶超风者吧。
　　伊莉娜满意地点了点头:‘实力低一 点没有关系， 你把地点和聚会时间告诉我，回头我去那些地方招收一下成员
　　众人不由为即将参与那些聚会的人默哀.
　　而这个时候罗纳克则是沉思了起来.‘百合小姐为什么跟我一样想要田速征收成员呢?她该不会和我一样被任务石板发布了建立超凡组织的任务吧?如0果是这样， 那也太巧合了.罗纳克想了想，觉得这很有可能，脸上不由露出了一些古怪之色.
　　


第507章 我想看你失败

　　
　　又交流了一会儿后，伊莉娜对罗纳克说道: "这里已经破坏成 了这个样子，回头隐匿结界解除后，你能处理掉这里可能会引起的后续廊烦么?”因为之前的碰撞，这里的屋子已经变成了废墟，此刻大家就是站在废墟里面.罗纳克点了点头道:” 这里不管就可以了，我是隐藏身份买下这里的，没有人可以查到我的身上。闻言伊莉娜点点头: "好， 既然都没什么问题了，那么,今天就先分散.四位队长记得管好自己手中的队员，如果谁那里少了人找不到，后果自负。闻言不管是四位队长还是其余组织成员都感觉很无奈很麻烦。这时候罗纳克又忍不住说道:“百合小姐， 能不能帮我也建立一个超风组织。伊莉娜似笑非笑地看向罗纳克:“为什么呢?事到如今罗纳克也不隐瞒了，无奈地说道:我从任 务面板那里接取到了一个建立超凡组织的任务，正是因此我织成员。1但因为百合小姐你的缘故，我的计划已经失败了，接下来可能要面临惩罚，这甚至有可能会让我降成四级职阶，所以一一一听着罗纳克缓缓说下来，多人也明白了罗纳克今天为什么要这么做.
　　甚至一些人也想到了伊莉娜似乎在做相同的事情，暗暗猜测伊莉娜是不是也有类似的任务。当然这也只能是猜测没有人会开口对伊莉娜询问。罗纳克说了半天说完后，期待地看向了 伊莉娜。
　　“你的情况我感觉挺有意思的，不如你就失败一 一下， 让我看看失败的惩罚到底会是什么。“伊莉娜回答道。‘看我失败?罗纳克气得呼吸都不顺畅了，可面对伊莉娜他又能怎么办? 接下来伊莉娜问了问罗纳克的任务时限，得知罗纳克比她要早几个小时就接取到了 任务，而时间限制也是三天，那么用不了多久就可以看看罗纳克夫败后会面临什么了。"黑衣你不用觉得不高兴，能留住一条命已经很不错了， 让你失败一 一次又有什么关系?蛮牛忍不住嘲讽道:而且你的实力也是靠任务石板提升上来的吧?如果重新下降职阶，那也只是跟我们落到同一个地步而已，这有什么不能接受的呢?“蛮牛，我的事情不用你来管。”罗纳克扫了蛮牛一眼。蛮牛嘿嘿一笑，也不多说什么了，反正罗纳克任务失败的话，他一定要叫上认识的人好好喝上一杯庆祝庆祝。伊莉娜对于各个队长间的不合也不在意将组织成员交给四个队长处理后，自己便打算先离开了。反正有掌控戒指的存在，四个队长被伊莉娜吃得死死的，她甚至可以凭借掌控戒指随时知道四个队长的位置.不过掌控戒指的负面效果还是比较麻烦的，会隔一些时间让人随机诞生一种变态的想法， 这样的情况让伊莉娜还是决定平时把掌控戒指收入黎明之书比较好。当然掌控戒指如果不戴在手上的话，伊莉娜也会失去对四名队长的控制， 这时候四名队长如果逃出波轮波特她也是无法得知的。可伊莉娜并不担心这种问题出现，毕竟四名队长哪里知道掌控戒指的情况?在不了解掌控戒指的具体情况前，1]不敢跑。放心下来的伊莉娜，便这样离开了这里。
　　...漆黑的夜里，王宫里灯光显得格外明亮。乔安和凯拉丁亲自来到了王宫之外，迎接一 名请过来的客人。“哎呀呀，这不是乔安陛下么? 怎么亲自来迎接我这把老骨头呢?这让我很不安啊。一名老者带着笑意不紧不慢地走了过来.老者头发苍白，但一双黑色的眼珠衣然显得炯炯有神，穿着白衣黑裤，看起来仿佛很普通，实际上来历却非常的不简单。在老者的旁边，还有一名棕发黑眼，长相可爱的少女搀扶着老者，一 副纯真的样子，正好奇地往王宫里张望着。“索烈德阁下，您能够这么快就赶来，我非常高兴，亲自来迎接， 也是理所当然的。”乔安走过来带着笑意说道
　　“运气好，只是正好在附近而已. .话说陛下你是不是胖了一 一些?“索烈德显然对乔安并不陌生.“可能是最近烦心的事情比较多，锻炼变少了，人就发胖了吧。” 乔安回答道.实际上他自己并没有觉得自己有变胖的迹象，但既然索烈德这么说了， 那么,自己就顺着对方的话语说下去吧。索烈德又跟乔安说了几句，然后又跟凯拉丁打了声招呼:‘老家伙， 好久没见面了.凯拉丁神色严肃地点了点头说道:“确实很久没见了，不过现在并不是聊家常的时候，任务石板如今在波轮波特折腾出了很大的动静，我希望你能够帮我们尽快找到任务石板。“如果我找不到呢?”索烈德笑了笑说道.“如果连侦探协会的会长都找不到，那我们也认命了。” 凯拉丁叹了口气说道.眼前这位老者索烈德，赫然就是 侦探协会的会长，索烈德德尔!而在索烈德身边搀扶着索烈德的，自然是索菲妮德尔。“教会对这方面的情况怎么看?教会可是有天使的，不会来强者直接带走任务石板?”索烈德笑着问了问道.“教会不至于明抢，那对他们名声不好，而他们是需要名声的人。”凯拉丁声音稍微低了点。言下之意是教会很可能会暗中找到任务石板，并将这件传说级的超凡道具收为2有。这也是新月国要找侦探协会帮忙的缘故
　　甚至直接请了索烈德这位侦探协会的会长过来，就是想借助侦探协会的力量找到任务石板并将其重新弄回来。
　　哪怕新月国并不能很好地发挥任务石板的效果，但也不能任由任务石板流落在外。“这件事我也只能尽力而为吧，我也没绝对的把握能够找出任务石板，毕竟这可是告说级超凡道具，我拿它没办法很正常不是么?”索烈德摊了维手说道.
　　


第508章 侦探、卧底、美少女

　　
　　“索烈德先生愿意出手就可以了。“不管是乔安还是凯拉丁对索烈德都还是比较客气的.毕竟索烈德除了是知名的侦探，拥有惊人的智慧之外，还是一名强大的超凡者， 如今已经具备了圣者的职阶。强者不管走到哪里，都是倍受尊敬的.索烈德含笑点了点头道: "那么 接下来的日子里，我和孙女索菲妮的生活就交给大家安排了。
　　夜深却并不算宁静。伊莉娜离开了一会儿，才想起来自己有一 一件事情忘记去问了，那就是关于罗纳克的问题。罗纳克显然是个有问题的人，而这个家伙的问题到底是什么伊莉娜还不知道，对方如今已经是她的手下，她自然
　　想到这里伊莉娜又回头了。这时候四个队长正分别带着各自的成员，去分别了解各个成员现实中的信息，了解清楚的才能够放其离开，几乎一个个把人松回家.
　　每个队长要带的人也不算太多，就是七个人而已，加上有些人的信息本就清楚了，不需要再去过多了解，所以也不是多么的费事.
　　没有多长的时间，罗纳克就完成了自己负责成员信息，开始朝着自己的住处回去了。然而在黑暗的道路上没走出多远，罗纳克就发现一道身影陡然出现在眼前。看见这道身影时罗纳克惊了下，但紧接着认出是伊莉娜，这才松出一口气.只是有些忐忑不知道伊莉娜找自己
　　这里是一条小巷子， 看起来挺黑暗的， 也不会有人经过，因此伊 莉娜看了看周围后，也就没有再更换地方.“罗纳克。” 伊莉娜开O了，说的直接是罗纳克的本命而不是代号黑衣。罗纳克挤出笑容道:‘百合小姐， 还有什么事情么?伊前娜看着罗纳克说道:“将你的真实来历告诉我， 不是表面上的爵士身份，而是真实来历。询问的时候，伊莉娜甚至拿出了拿控戒指戴在了手指上。在戴着掌控戒指的情况询问被控利者问题，被控制者只能老老实实地回答一一切问题，根本没有说谎的能力。当下罗纳克就被迫交代了起来:‘我实际 上是来自新安切国的人，奉命潜入波轮波特，并想办法混入新月国的官
　　伊莉娜明白了，原来是新安切国的人。如今东部大陆最大的势力就是新月国、新安切国、新明斯国，而这其中不管是新安切国还是新明斯国都会对新月国更加针对.
　　”你已经给新安切国传递了什么消息?你的消息一般是怎么传过去的? 你知道新安切国还有什么人在波轮波特么
　　伊莉娜又接连问了一个又一个问题。在掌控戒指的控制下，罗纳克根本没有抵抗的能力，不得不将该说不该说的全部都说出来.当众多的话语都说出来后，罗纳克自己都是面如死灰。因为他知道自己已经说出了太多不该说的话，这种事情如果传出去，新安切国也不会放过他的，才不会管他是不
　　伊莉娜在问出了众多的信息后，也是心满意足，然后说道:接 下来你就不再是新安切国的人了，而是百合花园人，你应该明白的吧?“我知道. ..”罗纳克有气无力地回答。“好了，你可以回去了。”伊莉娜罢手说道。然而也不等罗纳克离去，伊莉娜自己先离开了这个地方。今天的经验还没有刷，因此伊莉娜离开后，开始穿枝在一条条小巷里， 开始物色可爱的女孩子.不过小巷这种地方在夜晚本就代表了不安全，伊莉娜找了半天也没找到敢进入小巷的女孩子，无奈之下只能多花一点时间继续寻找。
　　夜渐渐深了。
　　但波轮波特依然灯火通明，尤其是各种各样的美食店里，大量的美食仍在做着，散发着热腾腾的香气弥漫到街道吸引了不少想吃夜宵的人。索菲妮就这样从一家美食店里走出来，捂着肚子打了个饱嗝.距离她和爷爷索烈德来到波轮波特有一会儿了， 索烈德自然是直接住进了王宫，她却是不喜欢那种戒备森严的地便要求出来玩。
　　这对疼爱孙女的索烈德来说根本不算什么事，直接答应了下来。于是索菲妮便打算先品尝一下波轮波特这座 美食之都里著名的各种美食，果然一 0吃起来就停不下嘴肚子都有些撑到了。“任务发布:倒立行走一分钟，请在十分钟内完成。当耳边响起这样的声音时，索菲妮也不由怔了怔，旋即就明白了怎么回事，虽然是初至波轮波特，可索菲妮听说过关于任务石板的情况，只是没有料到自己刚来就被发布的任务，还好任务的难度不算太大，否则她就要回去求救爷爷了。
　　‘虽然任务没什么难度，但大街上的，我不可能倒立啊， 我还穿着裙子呢. ..时限只有十分钟，我得快点了’.索菲妮眼珠子在周围转了转，很快就找到了 一条无人的小巷跑进去。在索菲妮进去前，旁边还有路过的人大声道:“这位小姐请不要夜深去小巷， 否则说不定会遇上梦小姐的啊。梦小姐
　　索菲妮回头看了眼，根本没有理会，直接就进入了小巷子内部.当确定四周无人后，索菲妮也不浪费时间了，赶紧让自己倒立起来，然后两只手支撑着地面缓缓地行
　　走起来.这个过程中她的裙子自然落了下来，夜风吹过来冷飕飕的，让她感受到了一双大腿冰凉冰凉。就在索菲妮倒立行走的时候‘终于在小巷子里看见女孩子了.好不容易啊.. .不过她这是做什么?伊莉娜从暗中出现，目光落到了这个地方。由于环境显得较为黑暗，索菲妮也保持着 倒立的姿态，伊莉娜根本认不出那个是索菲妮.
　　


第509章 这女孩好熟悉

　　
　　伊莉娜这时挺疑惑的，下面小巷 子里的女孩子虽然看不清面容，但身材似乎也挺不错，尤其是一一双暴露在空气里的大腿浑圆笔直， 想来也是相当有吸引力的女孩子，这样的女孩子为什么,看起来精神不是那么正常呢?还是说， 她这是遇上了任务石板的任务?’伊莉娜很快就猜测到了原因，想了想也就没有急着出手了.如果对方接取到了任务石板的任务，那么自己不等对方完成任务就去调戏别人，说不定会让对方来不及完成任务从而任务失败，那就不太好了。一于是伊莉娜就等了一会儿。没有多长的时间，伊莉娜就等到索菲妮重新倒转过身体真立了起来。见状伊莉娜眯了眯眼睛，知道是时候出手了。
　　索菲妮完成了任务石板的任务。她已经得到了奖励，奖励是让她胃部清空，使得她原本吃撑的状态迅速消失，甚至这回还感觉有一点饿了.
　　这种事情对一些人来说可能不算卖励反而算惩罚，但却使得索菲妮眼睛一亮因为这代表她可以继续去享用美食
　　对索菲妮来说，这就是奖励。
　　当下索菲妮就迈着轻快的脚步打算去再享用之前没享用过的美食，不过这回索菲妮还没有走出几步就遇上了袭击
　　伊莉娜从索菲妮的身后无声无息地出现，左手一把搂住 了索菲妮的腰肢，右手则是 直接捂住了索菲妮的嘴巴，不让索菲娠
　　“唔唔唔这样的情况使得索菲妮双目圆睁，连忙挣扎了起来。随着索菲妮的挣扎，伊莉娜也感觉情况显得不太对劲了，因为索菲妮的力量远远比她想象的要强上不少，身上也
　　从这涌动的超凡之力来看，自己这是逮了个四级职阶超凡者?‘不妙啊，梦小姐现在还被人认为是三级职阶超凡者，如果连四级职阶超风者都能调戏， 至少会被人当作五级职阶超凡者来看待，这会影响我以后刷经验。可是... ..现在走还来得及么?
　　她觉得现在走恐怕也没用了，因为这回被自己抱任的女孩子肯定能判断出自己是五级职阶以上的超凡者，自己除非杀人灭口， 否则对方出去把事情一 一说梦小姐的真实实力还是要暴露.而且伊莉娜觉得自己即便立刻离开，对方还是能猜出自己是梦小姐的，毕竟大晚上的出来调戏女孩子的除了梦小姐还有谁?
　　她不会觉得自己能那么侥幸不暴露.想到这里伊莉娜觉得这简直是一一个死结， 自己是必然要暴露真实实力了。。既然这样的话那我不管了，暴靄就暴靄吧， 以后想别的办法刷经验就是了.而且反正要暴露，这到手的也就不
　　能放过了’伊莉娜一咬牙，开始对着怀中的女孩子刷起了经验.
　　索菲妮怎么都没料到自己会遭遇这样的情况，虽然通过肢体的触感和对方身上的气味，她可以知道对方应该也是女孩子， 但嘲怕是女孩子，也让她感觉无法接受，因为对方分明是在调戏她.对此索菲妮自然是要百般挣扎的，可不管怎么挣扎都没有用，她就仿佛是待宰的羔羊般，只能够任对方为所欲
　　这一刻，索菲妮想哭。
　　当然按照一直以来的惯例，伊莉娜在离开前还留下了几张戈尔，落到了躺在地上的索菲妮身上。这让索菲妮感觉更委屈了.
　　调戏她还给她留钱，这算是什么意思?难道算嫖资吗?对方把她当什么人了?而这时候离开的伊莉娜也思索了下:“刚才那个女孩子 怎么，给我一种熟悉感呢?可惜没有看看她的正面，也不知道长得可爱不可爱。
　　索菲妮带着极大的委屈回到了王宫里。出于对索烈德的重视，他们被安排了相当繁华的宫殿里居住，此刻索烈德浑然不知孙女身上发生了什么事，正待在宫殿里品味乔安命人送来的美酒。“不愧是美食之都，这酒的质量真高啊。”索烈德倒了一杯又一杯， 脸色也微红了起来。就在这时索烈德看见委屈巴巴的索菲妮回来了。"嗯?我的索菲妮，你这是怎么了?”索烈德一 眼就看见索菲妮的表情，浑身的酒意顿时都消失了。自己的孙女为什么一副受委屈的样子?居然还有人敢让自己的孙女受委屈?索菲妮看见索烈德，顿时扁着嘴巴说道:爷爷， 嚶嚶嚶，我已经不干净了。“什么?
　　这一刹那，索烈德有种五雷轰顶的感觉，一 身力量都有些失控了，圣者的气息肆意地释放着，引起了狂烈的风，使得壁灯都变得忽明忍暗。....你被索烈德张了张口，想问些什么，同时心底有不好的预感。“我刚刚在一条小巷子里，破人抓着硬生生拖了进去，然后还不等索菲妮把话说完，索烈德就受不了了，因为不用索菲妮继续说下去他也知道了，自己的孙女竟然被人玷污
　　更加可怕的气势在疯狂地释放，整个宫殿上空都不禁狂风大作，这一一刹那索烈德的杀气都惊动到了 其余位置的乔
　　索菲妮则是继续说着:“嚶嚶嘤， 虽然那个人也是女的，可是“等等，那个人是女的?”索烈德田速平静了下
　　来.
　　“爷爷你这是什么意思?女的难道就能让我白白被调戏么?”索菲妮瞪大了眼睛。“等等，只是调戏?“索烈德也瞪大了眼睛惊讶问。“爷爷!”索菲妮磨着牙齿。“咳咳，我的孙女说的对，哪怕是女的，也不能调戏我的孙女.快说出那个人是谁，我现在就去解决掉她!索烈德一副愤怒的样子说着话，实际上内心却是放松了不少。还好还好，自己的孙女还是一颗纯洁的大白菜。
　　


第510章 我，斯辰，来了

　　
　　接下来索烈德就对索菲妮问了问详细的情况。实际上他还有些搞不懂的，怎么自己孙女就莫名其妙的被其余的女孩子调戏了么?而且自己的孙女怎么说也是人偶师，是四级职阶超凡者，能够调戏自己孙女的那得是什么人?”我都不知道那个人是谁，我全程没能够看见她的脸。”索菲妮真的是越想越委屈，因为自己好像即便报复都没有目标。"你当时怎么没让我传送过去呢?”索烈德 又疑惑地问道。在索菲妮身上是有一件超凡道具的，可以直接让索烈德传送到身边，这也是索烈德为了保护自己的孙女而特地弄来的超凡道具."我根本没本法用，那个人很强，让我无力反抗。”索菲妮委屈地说道。索烈德一听又觉得对方更不简单了。就在索烈德和索菲妮交流着的时候，感应到之前索烈德杀气的乔安和凯拉丁双双赶了过来。”索烈德先生，请问发生了什么事情?”一 一进来乔安便立即问道.索烈德板起了脸说道:“陛下啊， 我没想到波轮波特的治安这样不好，我孙女今天才刚来呢， 居然就在路上被别的女孩子调戏了。被女孩子调戏?乔安和凯拉丁都怔了怔。接下来索烈德也把详细的情况说了说。乔安一听便不由说道:“你们所说的人， 似乎是梦小姐?“梦小姐?那是什么人?“索烈德和索菲妮都不由好奇地看了过来。尤其是索菲妮还想起了自己进入小巷子里前，有人曾捉醒过自2要小心梦小姐。“关于梦小姐，最近一个月确实也是波轮波特比较头疼的一环....乔安便将关于梦小姐的事情稍微说了说。索烈德一听也明白了，这是个专门四处调戏女孩子的女孩子，不过对方这么做的意义是什么?说实话哪怕是作为侦探协会的会长，见过很多奇怪事情，索烈德都不明白对方行为的用意。
　　不过“听陛下的话，那个梦小姐只是个魔术师?”索烈德问道.是的，至少消息是这样的。”乔安点了点头。“可是我的孙女已经是人偶师。“索烈德对乔安说道。乔安一听就明白了，消息出了问题。能够调戏一名人偶师，那么对方是五级职阶超凡者的可能很大，而这样一 个人竟然会被误认为是魔术师?难怪说一一个月下来，超凡局那边都拿梦小姐没有办法，要知道超凡局负责抓梦小姐的，如今只是两个三级职阶超凡者而已，能建功才奇怪。“既然梦小姐的实力原来这么,强的话，那么就要开始重视了，我接下来会安排更强的人负责梦小姐的事情。”f安想了想说道."我自己来吧。 ”索烈德看见了孙女的眼神，果断说道: ”这个家伙， 竟然敢调戏我的孙女，简直不能够饶恕，我要亲自将她揪出来。一听索烈德要亲自出手，乔安也不好拒绝， 尤其是对方拥有充足的出手理由.乔安也只能希望索烈德能够尽快找到梦小姐，这样才能够把全部的注意力都转移到寻找任务石板上。
　　这个夜注定不会是一个平静的夜。因为任务石板的风波，很多人开始进入波轮波特，想要获取任务提升自己.有人认为任务石板的任务是坏事，但也有人认为是好事，所以来波轮波特的人总是显得源源不绝，哪怕是夜里也会有人入城。此刻在波轮波特的城门位置，便有一名穿着黑色正装，戴着黑色帽子的男士到来。“波轮波特，我，斯辰，来了.来人有着棕色的短卷发，绿色的眼眸，些许的胡渣，赫然是未来黎明的斯辰.在得知任务石板的情况后，斯辰便马不停蹄地赶了过来，就是想要在这里获取任务石板的任务好提升自己.对于实力的提升，斯辰有一种强烈的迫切感。因为他已经得到了消息，天堂议会的奥斯格已经再次拥有了一个五级职阶，在如今成为了一一名三职贤者，而他斯辰却只是成为贤者没几个月。他落后了。”在波轮波特，我一定可以赶超你的，奥斯格。斯辰心想着，步入了这座充满了别样魅力的美食之都。
　　4月22日.超凡局展开了一场例行的会议。会议自然由如今超凡局的局长鲍勃来举行，鲍勃虽然平时话多，但这次却是直接开门见山。“各位，之前有一个案子被陛下关注到了。“鲍勃对着众人说道.众人都有些吃惊，不知道是什么案子竟被乔安关注了。鲍勃扫视过众人后说道: "这件案子， 就是梦小姐事件。梦小姐事件?众人一时间都有些发懵，怎么都没有想到会是梦小姐事件，这种层次的事件还会引起陛下的注意。"格瑞斯， 你说梦小姐是魔术师对么?”鲍勃看向了格瑞斯。格瑞斯点点头道:“没错， 塞拉菲特那边的通缉令上，就是说梦小姐是一名魔术师。鲍勃叹了口气道:“非常遗憾， 经过确认，梦小姐至少是五级职阶超凡者，而不是什么 魔术师!闻言会议室里传出了一片倒吸冷气的声音。格瑞斯更是当场傻眼了。他记得梦小姐就是未来黎明的人偶小姐啊，当初对方还是感灵师时，是他亲自带着对方加入未来黎明的啊，为什么,当初的感灵师，如今能是五级职阶超凡者?这不是同一个人吧?格瑞斯有点不能够接受，感觉内心世界遭到了极大的冲击。这时候他还不知道当初那个被他带入未来黎明的感灵师，实际上已经是贤者了
　　，如果知道这种事情，说不定他还会怀疑人生。“安静，各位安静。”鲍勃伸出双手做了个下压的动作，然后继续说道:“事情已经确认了，从今天开始，来自
　　侦探协会的会长索烈德德尔先生，将会亲自负责抓捕梦小姐，我们只要提供有必要的配合就行了。
　　


第511章 我有手下可以调戏

　　
　　侦探协会的会长?众人都吃惊了，侦探协会还是拥有比较大的名气的，大家也知道侦探协会的会长索烈德，那是圣者级别的存在.梦小姐事件， 竟然让这样的存在都要出手?
　　“这位圣者为什么，要管梦小姐的事，我们暂时还不知道，但这不重要，如果索烈德先生来了，大家只要配合就可了，记得不要多问不该问的事情，也不要试图跟别人拉好关系。对了，索烈德先生的孙女索菲妮也来到了波轮波特大家也不要得罪这位小姐。”鲍勃缓缓地对大家吩咐着。众人听了纷纷点头。接下来鲍勃又说自:“还有另一件事， 今天早上，流影城区一牒域有隐匿结界被发现.破除结界后可以看见里是一片废墟，明显发生过战斗，从残留痕迹来看，可能是五级职阶超凡者碰撞，所以大家都多多注意这方面的情况查一查是哪个五级职阶超凡者竟然在波轮波特出手.众人继续记了起来。
　　接下来鲍勃又拿出其余的案子说了说。
　　上午的阳光非常温和，洒落在波轮波特一个个城区 里.伊莉娜打开窗户看了看外边，轻声自语:“人好像还变得多了 一些，看样子更多的人，还是喜欢冒险啊。这并不奇怪，毕竟冒险一下说不定就能够改变命运，自然有很多人隐意一拼. 只是真正能够改变命运的终究只是更多的人只能够成为陪衬，甚至是踏脚石.没有过多的关注别人，伊莉娜开始思忖着今天开始剩余的经验该怎么刷，毕竟经过昨天的事情后，她很怀疑自己被超凡局盯上了， 如果再贸然在外面调戏女孩子， 可能会遇上什么扁烦。着想着，伊莉娜U中一动.
　　‘我差点忘记了，如今我已经是有手下的人了，我的手下里面又不是没有女孩子. ..作为首领，对麾下的女孩子提出一些不过分的要求，应该很正常吧?伊莉娜越想越感觉来劲，整个人都兴奋了起来.尤其是到了今天，她的剩余经验已经达到了9500点，也就是说她只要在今天继续刷上一波经验， 就能够在今日学会掌控者的第二个能力。
　　想到这里伊莉娜也不再迟疑，直接把掌控戒指拿了出来。当戴上掌控戒指后，伊莉娜对于掌控戒指所控制的四名麾下所在位置都了然于胸，但同样的也受到了负面效果影
　　一一个变态的想法开始在脑海产生，使得伊莉娜不得不开始扒光自己衣服.这种变态想法，伊莉娜实际上也是可以靠意志力去抵抗的，毕竟她要顾忌自己的形象，所以在人前她可以不表露丝毫，只是抵抗得有些艰难疲累。所以在没有人的时候，伊莉娜因为不用再顾忌自己的形象，意志力自然而然就簿弱了不少，于是想法便成为了行
　　不久后这个变态的想法总算是结束了，然后伊莉娜赶紧把衣服都穿了回来。‘四个控制的手下里， 二男二女， 那么我的目标就是荆棘花或者黑兔了。从声音上来听，荆棘花应该是一名成熟女士，黑兔或许是一 ....就决定是你了， 黑兔
　　当下伊莉娜便做好了伪装的准备，并拿出伪装声音的威尔斯项圈敢在脖子上。戴上威尔斯项圈的同时，伊莉娜也被这件超凡道具的负面效果影响，突然好想被人鞭挞。好在超凡者的实力越强大，对于超凡道具的负面效果抵御也会变得容易起来，所以伊莉娜勉强能抵御主这样的感i. 不流露出丝毫不对劲来。完成伪装后，伊莉娜开始去寻找黑兔了。
　　布莉妮作为一名富商的女儿，拥有者不菲的资产，这也使得她找到了机会成为了超凡者。而且大概是她很有天赋的缘故. P所以不过二十岁就达到了四级职阶超凡者的地步。当然因为她声音比较少女，如果不被人看见脸的话，单是听声音，她可能会被误会成才十五六岁的少女。从小娇生惯养的布莉妮显得白白嫩嫩的，有着东部大陆常 见的银色长发，眼瞳则是黑色的，平时表现得像是个优
　　雅的大小姐。今天布莉妮就待在中央城区的一座别墅里，有些无精打采地屈腿坐在自己卧房的床上， 怀里抱着个布娃娃有些走
　　她没有想到自己竟然会被人控制，以后她的生活会变得怎2样呢?这种事情她还没办法跟任何人说父母虽然有赚钱的头脑，但却不具备多强的实力，她反而是这个家中实力最强超凡者，连她都没有办法的事情，跟別人说了也没用。
　　而且百合小姐还是贤者对布莉妮来说，这样的存在就是无法抵抗的。“叫!窗户突然被打开.
　　这种情况将布莉妮吓了一跳，连忙转身看去。只见窗户的位置，一 名斗富人正漂浮在那里，在布莉妮注意过来时， 已经进入了卧房，并在明明没有伸手的情况让窗帘自动拉了起来。黑兔，你比我想象的要可爱不少嘛。”伊莉娜笑着对布莉妮说道.布莉妮便是黑免。一听这御姐音布莉妮就明白谁来了，怎么也不会想到这位百合小姐竟然直接降临到了自己家中。这也让她明白了自己在这位百合小姐的面前，那是无所遁形的。
　　下意识低下了头，布莉妮低
　　声问道:” 百合小姐有什么事情需要吩咐么?“当然有，你坐在那里别动就行了。”伊莉娜悠然地走了过来.因为她还戴着掌控戒指的缘故.她叫4布莉妮别动， 布莉妮就根本一动都不能动。然后伊莉娜就来到了布莉妮的身后，一把将布莉妮抱在了怀里。这时候的布莉妮还穿着简单的家居裙子，裙子是吊带式的，浑圆光滑的双肩暴露在空气里。伊莉娜从后面抱着布莉妮，还发现布莉妮的身材挺不错的，抱起来非常的舒服，忍不住又在布莉妮的腰上捏了捏入手一片柔软。
　　


第512章 都怪任务石板

　　
　　在伊莉娜抱住自己的时候，布莉妮就感觉有些紧张了， 不知道伊莉娜想要对自己做什么，至于对方捏了捏她的腰这种动作她倒是没有在意，因为在她眼中自己和百合小姐都是女孩子，这种搂搂抱抱的事情根本不是什么事。她所在意的是百合小姐是不是还有其余特别的用意?因此布莉妮很紧张心跳都加快了不少，可等着等着她就疑惑了，不知道伊莉娜究竟要做什么，为什么只是抱着自己不动呢?“百合小姐?”布莉妮疑惑地问了一声。“不要说话不要动。“伊莉娜咐了一句。因为掌控戒指的缘故，布莉妮顿时没法再说话和动弹，只能任由伊莉娜抱着自2.在拥抱了不知道多久的时间后，布莉妮才发现伊莉娜的动作有了改变，开始摸着自己的头， 这样的举动更是让她摸不着头脑。百合小姐难道精神有一定问题?
　　想到这里布莉妮莫名有些担心，毕竟如今的自己已经受控于百合小姐，这百合小姐如果有什么问题会不会连累到己呢?布莉妮心底有着无限的叹息，可却并不能改变什么
　　不久后布莉妮就发现伊莉娜又开始握自己的手了，这又是做什么?想不明白之后，布莉妮干脆也不去想了，就这样任由伊莉娜对自己为所欲为。反正她是看了出来，这位百合小姐虽然不知单在做什么，但应该不会伤害自己.那么对方想干什么就干什么吧。布莉妮的想法还是很简单的。
　　可随着伊莉娜刷完三种经验，又开始了下一步的动作。“被我刷经验的时候，黑兔一直不为所动，看样子想要通过调戏她获取任务是比较难的，毕竟她看起来不容易害盖那么我只能加大一点调戏的力度了
　　伊莉娜开始下手了。这个过程结果并没有伊莉娜想象中那么长，很快调戏经验就到手了。而听见了提示音的伊莉娜便收手了。”知道我为什么对你做这些么?”做完事情后，伊莉娜对布莉妮问道.布莉妮红着脸摇了摇头。“因为. .这都是任务石板的任务啊。”伊莉娜果断将责任推到了任务石板上。别说，这个借口是相当的有用，布莉妮一一0听就理解了，而且觉得理所当然‘难怪百合小姐突然要对我做这些奇怪的事情，原来都是任务石板发布的任务，那么会这样也不算奇怪了’，布莉妮松出了一口气.这代表百合小姐只是暂时会这样而已.又不是每天都会变得这样，那么她就不用担心了.眼看着布莉妮退出了娇羞状态，伊莉娜目光闪烁着.调戏经验一一次是50点，每天的上限是100点也就是说每天都要获取两次调戏经验。
　　不好，任务石板又给我发布任务了!”伊莉娜一副严肃的样子说道.“什么任务?”布莉妮下意识地问了向.伊莉娜却没有回答，而是对布莉妮说道:“对不起了， 黑兔然后她伸出了自己的邪恶双手.布莉妮很快就明白了伊莉娜是想要做什么，顿时也有些心慌意乱了起来，并猜出了这应该就是伊莉娜又获得的任. ..怎么跟前面的任务那么像?布莉妮想要挣扎，可却无法抵抗，最终在伊莉娜的调戏之下，没有办)法再度陷入了娇羞之中。但是布莉妮明白，这不是百合小姐的错，百合小姐根本没有错，因为百合小姐也是被迫无奈，百合小姐自己肯定也不愿意这样的。这一切，都是任务石板的错。伊莉娜可不知道布莉妮的觉怊，否则一定会很欣慰，井时和布荊妮，告诉对方确实是任务石板的错。于是伊前娜的经验刷齐全了。至到此，伊莉娜的剩余经验是9900点今天则还有共浴经验和同眠经验没有刷，只要完成其中一 个，自己就能够再多掌握掌控者的一一个能力了。看着红着脸，正害怕地望着自己的布莉妮，伊莉娜觉得薅羊毛不能盯着一一个人不停这种事情还是有循环渐进，否则把人吓坏了怎么办?于是共浴经验伊莉娜打算回去跟菲琳一起解决好了，反正她和菲琳每天都要共浴一 一次，这已经成为了习惯。完事之后，伊莉娜也离开了布莉妮这里。想不到吧，超凡局的人们，我可以用手下刷经验，你们找不到我的’伊莉娜离开时在心底下想了想还是颇为得意的。从这方面看，有一帮能干的手下还是挺不错的事情。
　　回到家中已经接近中午了，伊莉娜拉着菲琳要提前共浴，对此菲琳也没有办法拒绝，便答应了伊莉娜这个要求。共浴的时间也没有多久，在时间差不多后，伊莉娜便披着浴巾回到了自己的卧房里。这时候只是披着浴巾，大片雪白肌肤暴露空气里的伊莉娜，也顾不得穿衣裙了，直接往床上一坐，便呼出了超凡面板在上面看着。
　　目前她还能学习的能力分别是知识解忻和空间掌握.相比起空间掌握这种攻击性的能力，伊莉娜更在意的还是知识解忻这样的能力，毕竟她如今并不缺乏攻击手段。而且知识解析的能力说明，给人一 一种相当不错的样子，伊莉娜很期待掌握这个能力自己能发挥出什么本事来。想到这里伊前娜也不再迟疑，直接选择 了学习知识解析。知识解析:能够迅速地掌握大量的知识.当这个能力学会后，伊莉娜顿时有了一种变聪明的感觉，看什么事情，都感觉似乎可以更加
　　简单地看明白.想了想伊莉娜便去拿了一些书看了看. 这些书基本都是美食书，教导怎么制作出美食来，这类的书籍在波 轮波特这样的美食之都还是非常常见的，菲琳也买来了不少进行学习， 毕竟一 名女仆是否能够做出可口的美食，本就是非常重要的一个环节。
　　


第513章 理论知识

　　
　　菲琳很努力地想成为最优秀的女仆，自然也会无时无刻地进行学习。看伊莉娜很快找到这些美食书，通过学徒能力加速很快就看完了一本又一 一本又靠着掌控者的知识解析，迅速
　　了解了足够的理论知识后，伊莉娜开始去动手试验了。她独自来到了厨房，看了看厨房里剩余的食材，想着关于自己的理论知识，立刻就明白接下来做什么食物最适合
　　“首先是切掉，根据理论知识来看，这么,切能每一片都薄如蝉翼.误?怎么跟我想的不一样?
　　伊莉娜看着眼前的萝卜切成了粗细不一的一块块，不由陷入了沉思。
　　从这里伊莉娜也能判断出来了，知识解新能够让自己能更容易地学习知识，可知识学过来没有用之前都是理论知，能不能把知识运用好那又是另一回事了。虽然如此但伊莉娜还是试图做出完整的食物，于是又开始在厨房里忙活了起来.菲珊换上了女仆装，去了伊莉娜的卧房看了看，眼见没有见到伊莉娜也不奇怪，毕竟伊莉娜时不时就会跑到外面
　　她也找不到人不过来到大厅时，菲珊脸色敞变之下连忙跑了过去，当来到厨房时菲琳不由目瞪口呆，怎么也没想到才披着一条浴巾的伊莉娜竟然在这里忙活，前面一口锅里不知道在做着什么， 黑烟滚滚而起.这时菲晰又看见伊莉娜把手伸向了一种调料， 而那种调料在这时候显然是不能加的。“主人，不要碰那里!
　　菲琳连忙提醒了一声。伊莉娜有听见菲琳的话，可还是下意识地倒了调料进去。“!，
　　锅里面火焰腾起，烟雾弥漫，直接把伊莉娜的小脸都给熏黑了.看见这一幕菲晰无奈至极，走上来问道:“我一一一我想做一道食物。”伊莉娜干笑了下回答道.
　　这回伊莉娜也看明白了，自己这是没有天赋啊，空有一堆的理论知识， 可却发挥不出来。知识解析这个能力，还是有一定限制的。菲琳无奈地叹息道:” 做食物这种事情，还是交给我来吧，主人你去洗把脸。
　　“我知道了。
　　洗脸的时候伊莉娜又有了一些想法，做食物自己是没有天赋，可不代表自2 做别的没有天赋啊。比如说炼金术里的魔药制造，自己当初靠自学都能学来不错的水准， 那么如果用知识解析去掌握更多的相关知识
　　不过这些知识去哪学呢?伊莉娜想了想很快就想到了一个绝妙的知识获取地点塞拉菲特有银叶学院，波轮波特自然也有着类似的学院，位于西边的国王城区里， 叫做幻伊莉娜觉得自己或许可以偷偷混入幻月学院学习知识，学院这样的地方，缺什么都不会缺知识，只要自己能够找
　　至于安全问题伊莉娜并不怕，画门笔当初能够让她来去银叶学院都不被发现，她相信进出幻月学院也不会有什么问题的， 更何况自己都已经是贤者了。
　　不过这种事情还是要晚上去，毕竟白天光太亮了，画门笔的负面效果是怕光，还是比较府烦的。于是下午的时候，伊莉娜干脆去视察了一下四位手下的工作情况，她可是给大家吩咐过任务的，让大家把所有成员的信息弄明白并记录下来。这件事并不是多难，顶多有点麻烦，但伊莉娜下了命令，被控制的罗纳克几人自然只能尽快完成，这个时候自然
　　伊莉娜分别去了四人那边了解了情况后，满意地离开了。然后她带上了黑免，也就是布莉妮，开始去参加一个超凡者聚会.在伊莉娜询问准还知道更多的超风者聚会时，只有布莉妮提出了几个聚会，其中就有聚会是在今天下午举行的，伊莉娜自然要去一趟，给自己的组织扩充成员。不过去了一趟后，伊莉娜多少还是有点失望的，因为这个超凡者聚会太小了，到最后算上发起者一共才五个人，
　　至于其余几个人的实力一. .这实力不提也罢。
　　于是伊莉娜干脆就让布莉妮将众人强行收服为百合花园的成员.甚至伊莉娜这时候打算把去其余超凡者聚会征收成员的事情也交给布莉妮得了，反正这并不值得自己去做.不过这事也给伊莉娜提了个醒，万一每个超凡者聚会的人都这么少， 那么最后在时限结束前，自己真的能够完成
　　务么?自己是不是还得想些办法增加成员?‘话说回来，一个超凡组织里，也不是说所有人都得是超凡者吧?我之前是进入了思维误区啊，普通人完全也可以成为组织成员啊，哪怕未来黎明这样的组织都有不少普通人的’.伊莉娜又突然间想到了这么一个问题，心思活络了起来。她打算再想办法招收一批普通人当组织成员，不过这种事情就不用自己做了，交给手下去完成就可以了.
　　于是伊莉娜接下来又找上了蛮牛，把这个任务交代了下去. 蛮牛显得非常为难，可再为难也没有用，这是伊莉娜给的任务，再为难他也得去做，否则他也不知道自己会面对什么， 毕竟他对伊莉娜是不够了解的.
　　当然了，伊莉娜虽然把事情交给了蛮牛，可
　　还是会关注这件事的，毕竟一 旦蛮牛做事迟了点导致自己任务夫败的话那可不行，伊莉娜打算明天再去蛮牛禀情况，决定下一步的动作。
　　这么一来二回，天色也渐渐暗了下来。看了看昏黄的天色，伊莉娜本能地想去刷经验，但随后又想到除了同眠经验自己其余的经验都已经刷到手了，于是便先回家了.
　　


第514章 议员之争

　　
　　夜深人静，凉凉的风从街道上穿梭而过。看伊莉娜享用完晚餐后，跟菲琳打了声招呼，便换上斗篷偷偷摸摸地出去了.她来到了国王城区.
　　这片城区算是波轮波特五大城区里最小的城区，然而却也是最繁华的城区，因为王宫在这里，大量贵族的府邸也在这里。这也使得国王城区成了治安最好的地方，很多人谈及国王城区的治安都会点头，表示连梦小姐都极少出现在国王城区.事实上这一个月下来，伊莉娜只在国王城区调戏过一次别人，因为这里的道路都很宽敞，小巷非常难以找到，而她不可能在街上就光明正大调戏别人。今天伊莉娜又来了，却不是为了调戏别人，而是想要去幻月学院。没有多长的时间她就来到了目的地。幻月学院的占地面积还是比较广阔的，毕竟这是新月国最大的学院了，许多贵族子女都会在这上学，这里自然建设得非常不错。伊莉娜过来后先是绕了一圈，大致判断幻月学院的范围和里面的情况。‘我可以感觉到，学院似乎被什么结界笼罩着，不知道画门笔能不能破开’伊莉娜思量着。她对画门笔还是有信心的，毕竟画门笔是高等超凡道具，效果还是很不错的。当下伊莉娜找了个隐蔽又昏暗的位置，拿出画门笔在墙壁上画了个门，里面使得这扇门成真，就这样走了进来。进入幻月学院后，伊莉娜左右寻找着，很快就找到了图书馆。毕竟类似图书馆这样的地方，肯定都是比较显眼的，想要找到也比较简单。夜里图书馆关得严严实实的，但这在拥有画门笔的伊莉娜面前根本不算什么问题，她很轻易就开了门进入了图书
　　图书馆里，大量的书籍呈 现在了伊P莉娜的眼前。伊莉娜寻找了下，很快就找到了超凡侧相关的书藉，并津津有味地看了起来。
　　流影城区，一间屋子里。奥斯格站在盟洗室的一面镜子前，打理了下自己湛蓝色的头发，褐色的眼眸则通过镜子的照射，看着倒映出来的另一个人。那是个站在奥斯格身后的人。“你有接取到什么任务么?”那个人问道。这个人身材颀长，一张面孔棱角分明，看起来给人一种硬汉的感觉，有着黄色的头发和黑色眼眸，穿着黑色的正
　　“没有。”奥斯格回答道.“那真是太可惜了，我已经接取到了任务，我想接下来我也能继续获取一个个任务得以提升，到了那时候嘿嘿。“男人没有把全部的话说出来。可是奥斯格明白，因为这个人本来就是他的竞争对手.奥维德，天堂议会三职贤者。这是个跟奥斯格属于同组织，甚至职阶层次也相同的人。在天堂议会，除了议长之外还设有一个个议员席位，能担任议员的才算是核心的组织成员，而之前是贤者的奥斯格，都没有资格坐上议员的位置.直至奥斯格成为了三职贤者。奥斯格已经可以去竞争议员这个位置了，而奥维德就是他的竞争对手.准确来说奥维德本来才更接近这个位置，只是奥斯格的提升，让这种事情多出了变数，那位天堂议会的议长想要再看看，看看奥斯格和奥维德谁更适合成为议员。这个位置，目前只有一个名额。于是奥斯格和奥维德自然而然就成了竞争对手，以至于两人表面上都不会太和气。奥斯格看着奥维德离去，心底冷笑。'奥维德啊臾维德，我接到了任务，还用得着告诉你么?你就轻视我吧。然后臾斯格回想了下自己今天接到的任务。任务居然要他在波轮波特留下属于自己的名声，不管是哪方面的名声都行，但一定要引起一定的议论热度，时是三天。一听这个任务，奥斯格就明白自己要怎么做了。当初在塞拉菲特，奥斯格就一 手制造了美女邂逅事件，并成为四大王都传说之一，他知道自己或许要在波轮波特重损旧业了。当下奥斯格便来到了街道上，目光扫过一个个的人。没有多久他就盯上了一名中年男土，这位男士不久前与自己的妻子分别，说有工作上的事情要临时去处理一下，结果辗转着就找到了一 名年轻的女士开始幽会。奥斯格最厌恶的就是这些不思贞的人，他一个失去妻子的人自那以后一直洁身自好，凭什么这些有妻子的人还要在外面沾花惹草?于是奥斯格开始下手了。
　　那名中年男士正跟年轻的女孩幽会着，都已经决定去一趟宾馆做一些爱做的事情，但进去没多久后中年男士就匆匆跑了出来，一脸的慌张.因为女孩掏出来比他还大当然这实际上是奥斯格暗中操作的结果，让中年男士认知发生了偏差，把对方当成了男人，于是不管不顾地跑了出来。正当男土感觉晦气想要回家时，奥斯格开始真正的惩罚了。男土走着走着，就看见一名从来没见过的可爱少女对着自己招手，当即按捺不住地上前与之搭话，然后与对方一
　　来二去就一起走进了不远处的小巷里。而在外人的眼中，则是看见这个中年男土走到一块石头面前跟石头说着话，说着说着就拿着石头进入了小巷子里
　　根本没有所谓的可爱少女，一切都是奥斯格在施展认知扭曲，让对方将一块石头当成了美女。在小巷里，发生****的事情。这样的事情持续没有多久，奥斯格就取消掉认知扭曲的影响离开了，惩罚已
　　经到位。而中年男土也发现美女不见了，倒是有一块石头在自己的手中。 同时自己的身下，强烈的疼痛传递了过来。
　　做命. 谁送我去医院..中年男土从小巷子吧了出来，脸色苍白.看见中年男士的人都震惊了，不知道究竟是发生了什么，才会让中年男土受这样的伤。这一晚上，在波轮波特，注定会有不少人邂近美女，然后去一趟医院.
　　


第515章 平静的萝丝

　　
　　今晚很不平靜。一不过伊莉娜并不知道臾斯格也来到了波轮波特，她还在幻月学院里查看着各种书籍，在加速的帮助下，她看书的速度非常快。迅速地了解到了大量的知识。最终伊莉娜没有看太久，晚上她还是打算回去睡个觉，顺便刷个同眠经验。
　　4月23日.又是新的一天，天色仍然显得明媚。
　　伊莉娜看了看外面的街道上，还听见有人讨论说所有旅馆宾馆的房间都开满了，一 些刚来波轮波特的人都没有地
　　这让伊莉娜想到了刚去明珠港时的情况，当时明珠港也因为海底魔石的原因人满为患。
　　以前她大多时候在晚上刷经验，是因为晚上再怎么样人都会少上不少，加上天色黑暗，这有利于她袭击一个又一个的女孩子。如今刷经验靠手下来的话， 伊莉娜就没有必要把刷经验这种事放在晚上了。‘昨天才去了黑免那里，今天就换荆棘花吧，毕竟我不能戴着黑免一个人薅羊毛”伊莉娜心想着，拿出了掌控戒指确认荆棘花的位置，赶了过去。
　　萝丝是一名在其余城市开旅馆的女土，年纪已经接近三十 了，如今依然是一一个人生活，没有伴侣没有亲人，显得?来独往， 这让她在员工的眼中显得格外孤僻且难以交流， 于是就更少有人与她交流了.对这样的生活，萝丝并没有多在意， 毕竟她实际上是一名超凡者， 一直活跃于超凡世界，对于日常生活的情况没什么需求。随着任务石板的事情传出，萝丝也不管自家的旅馆了，交给了员工处理后，便赶来了波轮波特，想要借着这个机合提升自己.
　　她没有爱情没有亲情没有友情，能够成为她目标的，也只有对自己的提升了.只是萝丝没有想到自己会阴沟里翻船，只是参加一 一个超凡者聚会而已，自己堂堂四级职阶超凡者就被迫成为了别的手下。对此她真的没办法，因为对方是贤者如今在波轮波特的萝丝住在别人的旅馆里，正在房间自带的浴室里洗涣。
　　一头紫色的长发已经被热水给打湿了，烟雾缭绕之中，萝丝曼妙的身姿也被这些蒸腾起来的热气完全遮掩着。就在这时萝丝听见了浴室开门的声音。这将萝丝吓了一跳，怎么也没料到会有人出现， 下意识凝目朝着浴室开门的位置看去.“紫荆花， 我来的看来不是时候?“一道声音传了过来.听见声音萝丝就明白来的人是谁了，放松了下来:“原来是百台小姐。萝丝一见来人，连忙站直身体，恭恭敬敬地喊了一声。这让伊莉娜不知道说什么好.她刚来发现萝丝在洗澡的时候实际上大喜过望，觉得这种时候最容易让对方娇羞，自己可以轻易地把经验刷到手
　　结果她制造出明显的开动静后，却没有如正常女孩那样害羞退缩，反而聚精会神盯着这边，一 副随时会扑过来击的样子.见此伊莉娜只好开口，让对方明白有人要过来了，可对方却依然这么坦然，这是为什么呢?伊莉娜越想越不满，干脆穿过缭绕的烟雾直接来到了萝丝的身边。“百合小姐，是有任务需要吩咐么?“萝丝低着头对伊莉娜询问.”紫荆花，你也不遮掩一下自己?”伊莉娜实在忍不住问了起来。对此萝丝反而一征有点疑惑地看向伊莉娜，不知道伊莉娜这句话是什么意思，她在女孩子面前有什么需要遮掩
　　看萝丝的反应伊莉娜头更痛了，因为这代表她并不容易在对方的身上刷调戏经验。算了，不管了!伊莉娜干脆什么也不说了，直接掉头走了出去， 并吩咐道“穿 上衣服跟过来。
　　由于伊莉娜还戴着掌控戒指，萝丝立刻遭到了控制，无法抵抗地穿上衣服跟着伊莉娜走了出来.随着来到房间里，伊莉娜也没多话，拉过萝丝就开始刷起了经验，握手、拥抱、摸头一套下来，将萝丝弄得怀疑
　　‘难道说百合小姐这是接取到了任务石板的任务，所I以才做这些奇怪的事?萝丝很快就想到了这一方面.
　　几天下来，任务石板会发布什么任务大多数人心里都有个数了，不管是多么,奇怪的任务，任务石板都会刷出来。所以伊莉娜不合理的行为，萝丝只能推动到任务石板上面了.一套经验刷完后，伊莉娜依然不肯放弃从萝丝身上刷调戏经验，便从对方身后抱着对方，往对方的耳边吹去，试图撩动对方。结果半天下来后，萝丝反而向道:、百合小姐， 任务石板给你的具体任务是什么?这么久了，还需要完成什么吗
　　伊荊娜:这回伊莉娜是看出来了，萝丝对于同性是真的半点都不见外，想要以同性的身份让萝丝娇羞看来难度很大。“紫荆花，你被我这么调戏都不害羞的么?”伊莉娜实在忍不住了，想最后确认一下，“都是女孩子， 为什么要害羞呢?”萝丝理所当然地反问道。闻言伊莉娜绝望了。相遇的女孩子里面，萝丝大概是最让她感觉绝望的。叹了口气伊莉娜说道:“没错， 我是接取到了任务石板的任务才来你这做这些事的，现在任务已经完成 了我就先
　　“百合小姐走好。“ 萝丝非常懂规矩地行礼恭送伊莉娜
　　离去。调戏经验没能刷到手.伊莉娜开始在想是不是再去一趟黑兔布莉妮那里，不是她想逮着一个人不放，实在是没办法啊.不过伊莉娜现在也不急着去了，昨天她有交代蛮牛去找一些普通人加入百合花园，也不知道这回有没有找到足够的人，打算去看看情况。
　　


第516章 有个熟悉的混了进来

　　
　　伊莉娜来到了旧城区。在波轮波特，除了幻月学院外，还会有另外一些学校存在，只是各方面都和幻月学院没法比。尤其是建立在旧城区的学校，基本都是供日城区的穷人上学的地方，各方面资源都比较差。蛮牛，实际上就是其中一间学院的老师.伊荊娜在第一一次知道蛮牛的身份时也是比较吃惊的， 这样一 一个四级职阶超凡者，表面上的身份居然是一名学校的
　　蛮牛本名叫做伊萨格，是个身材格外健壮的男士，平时的穿戴看 起来则显得斯斯文文.负责教导的是语言方面的识，教导的都是年纪个位数的孩子.这间学校叫做木槿花学校，看起来也比较清贫，只有几座简单的教学楼。伊莉娜来的时候还是上学的时间，不过这时候蛮牛伊萨格正好下课了。实际上因为最近要帮伊莉娜做事，伊萨格把自2的上课时间和其余的老师调换了下，在这两天他的课会非常少。伊萨格去办公室里整理了一下文案后，便走了出来，打算离开学校了。“蛮牛. ”这时一直声音从后面传来.
　　听见这道声音，伊萨格连忙转头看来，见到穿着黑色斗篷戴着面具的身影， 连忙低头道:“百合小姐， 你怎么来
　　“我来看看你事情做的怎么样。”伊莉娜笑着回答道."我昨天已经暗中散布了一些消息吸引人来，消息都是散布给那些试图成为超凡者的普通人，让他们今天去一个也方，这时候应该过去了不少了。“伊萨格回答道.伊莉娜一 0眼睛亮了亮，觉得这个办法确实不错.如今想要成为超凡者的人是不会少的，用这样的话 语确实能够引诱到不少人。可以说换伊莉娜自己来，都不会做的比伊萨格好，毕竟她对波轮波特是不可能比伊萨格熟悉的，这样的事情就应该交给熟悉波轮波特的人来做。
　　”我们过去吧。“伊莉娜对伊萨格说道.
　　他不可能暴露真实自份的，毕竟他还想继续当一个老师。没有多长时间伊萨格就完成了伪装，跟伊莉娜样穿着黑色的斗富，然后和伊荊娜来到了一个地点这里看起来像是废弃的工厂，位于旧城区的边缘位置，还有一些锈铁般的气味散发着，让人实在不愿意接近这个
　　放眼望去，偌大的工「里铁门都显得破破烂烂的，完全可以让人肆意进出，不过里面也没什么有用的东西，也不用担心小偷的光顾。
　　“任何地方都会有落后的区域，波轮波特也无法例外。 ”伊萨格似有感触地说道。伊莉娜点点头。
　　这时候伊莉娜已经可以感应到工厂里似乎有不少人了，不由看向伊萨格。伊萨格则是低声说道:、‘百台小姐， 我要先检查下周围，毕竟散布的消息是否会引来不该引来的人我也不太确
　　“你去吧，这里的事你来处理，我看着就行。”伊莉娜对伊萨格说道.伊萨格点头，然后去周围检查了起来花费了+几分钟的时间，并没有检查出什么。伊莉娜也没查出什么不对来，那么这里的安全还是有足够保障的.接下来伊萨格便进入了工厂里面。
　　在工厂内部是空旷的空间，这里已经有三十几个人待在这里，有男有女，年纪也有大有小，见到伊萨格的出现都
　　此刻奈奈就在人群中.作为一名男爵，奈奈虽然不是超凡者，可却也接触到了一些关于超凡者的信息，首先就是一 些关于学 徒的信息.当得知进阶学徒的要求是倒背一干字的内容时，已经获得任务石板奖励一个月时间过目不忘能力的奈奈顿时心动
　　她想成为超凡者。
　　她知道自己如今虽然已经是一名男爵，可这个地位并不是她自己得来的，会给她一种空中楼阁的感觉，仿佛随时都会被人给收回去， F所以她想拥有自己获取的能力。
　　成为超凡者就是个很不错的选择。不过成为学徒前，首先要 感应到超凡之力，井修炼超凡之力，达到一定的容量，才可以选择进阶为一名学徒。可是奈奈不会修炼。她不好对一切认识的人询问如何修炼，那些看起来跟她聊得很不错的贵族，她总觉得都戴着一层面具，不敢尽信人。
　　所以在这种时候，得到小道消息的奈奈就来到了 这里，想看看能不能在这边获取修炼方法。这时候她也穿着黑色的斗星，隐藏在人群后面没有冒头， 并没有引起谁的注意。伊萨格进入工厂内部看着众人，当即便朗声说道:” 各位，你们可以叫我伊萨格，我就是散布消息让大家过来的我可以让你们成为超凡者。闻言众人纷纷盯住了伊萨格.圣接着， 众人又七嘴八舌地说起了话来.
　　“我们为什么要相信你?你又为什么要帮我们?“你让我们成为超凡者， 又需要我们做什么事情?“我给你钱可以吗?你告诉我怎么成为超凡者。听着众多人说话，伊萨格连忙伸出双手做了个下压的动作，让大家都安静下来。随着周围变得安静伊萨格才继续说话:、我可以很负责地告诉大家， 我隶属于某个超凡组织，是替这个组织
　　招收成员的人。你们只有加入我们的组织才能够得到我们教导，我们是不会随随更更教外人如何成为超凡者的。‘众人闻言不禁面面相觑。虽然大家早就猜到了肯定会有条件，但是让他们加入超风组织， 还是让他们有些担心。毕竟这样一来，他们就要面对一些未知了。“我只能说，我们的组织不是教会通缉的异端组织，是个私下的超凡组织。” 伊萨格又为之前的话语补充了一句
　　


第517章 我们的组织是百合花园

　　
　　虽然伊萨格补充了一句话， 可众人还是不安。”我们能知道是哪个组织么?“有人问了出来。对此伊萨格则是摇了摇头是说道:‘在你们没有加入之前， 我不能透露组织的信息，哪怕是组织的名称都不行。
　　虽然百合花园名不见经传，眼前又是一群普通人， 多半不会有什么了解，但在这方面伊萨格还是保持了足够的谨
　　看了看众人伊萨格又继续说道:‘想要加入我所在的组织， 所有人必须接受把真实身份告诉组织的条件，不可能让你们隐藏身份加入组织。能够做到这一切的可以留下，其余人你们可以离去了。说完这句话的时候，伊萨格又想到自己好像还没有展示过超凡者的力量，这样的话所说的话语或许无法令人信服
　　看了看周围，伊萨格当即给自己施展了个战土职阶的能力巨人力量，临时拥有了惊人的力道，一把将旁边倚着墙
　　壁的一块铁板拿了起来.这铁板起码有四五百斤重，但在伊萨格手中却不算什么，破他一只手提了起来，然后又随手往旁边的地上一舌。“砰!伴随着一声重响，大量的灰尘都升腾了起来.而这样的场面也将在场的其余人吓了一跳，纷纷后退了几步，看向伊萨格的眼神中，增加了不少的敬畏之色."想在未来拥有我这样的力量么?是时候做出选择了，我给你们一一分钟的时间，一 一分钟后还留着的人默认加入我所在的组织，到时候你想退出也没法退出了，开始选择。”伊萨格用着严肃的语气对众人说着话。这让众人迟疑的同时，也有些焦急了，只是一 分钟的时间， 对大多数人来说，根本来不及做出什么决定。终于在过了三十秒后，有人离开了这里， 还是不敢冒险。有一个人带头，就陆续有几个人离开.可是在一分钟过去后，仍然有二十个人留在那里。奈奈也是留下来的人之一，她实际上对这件事还是有些迟疑的，在想着自己应该怎么办，想着想着一分钟就无意间过去了也就是说她并不是已经决定留下来，纯粹是忘记了时间:很好，剩余的人既然留下来了，那么今后就算是自己人了。”伊萨略大声地说道。奈奈这才惊觉一一分钟已经到了，张了张口似乎想说些什么，可是看了看刚才被伊萨格扔在一边的铁板又不敢开口
　　看了看留下来的二十个人，伊萨格继续说道:“现在所有人都先过来 登记自己的真实身份，你们的身份事后我会去验证的，所以不要想着弄虚作假，超凡者的能力远比你们想象的要强，弄虚作假是没有用的。听见伊萨格的话，众人不得不按照伊萨格所说的去做， 而且出于对超凡者的敬畏，大家确实也不敢弄虚作假。伊萨格看了看登记的信息，大多数人都是些小人物而已，不过这也正常，毕竟有点手段的人还怕没有其余的渠道成为超凡者， 还要为他散布的小道消息而来么?不过看着看着伊萨格就发现了一个奇怪的人。奈奈?男爵?伊萨格看着新登记的信息真的惊讶了，看了看眼前穿着斗筐低着头的人，一 时间有些发惜.堂堂男爵，居然没有其余的渠道成为超凡者，还要为他散布的消息而来么?这男副怕是个假的.“你的信息是真实的? ”伊萨格忍不住向了一句“我的信息确实是真的。”奈奈怯生生 地回答道.
　　听对方开口就是这么稚嫩的声音，伊萨格不更加怀疑了。可就在这时伊萨格耳边传来了伊莉娜的声音:‘她的身份是真的， 不用在意了.伊萨格下意识回头，却没有看见伊莉娜的身影，但这也不重要，他很听命令的没有再去计较奈奈的问题。“好了，你没问题了，下一个。 ”伊萨格平静地说道.奈奈本还以为自己会被问更多的，眼见没事虽然惊讶，但也松了口气，连忙走到了一旁，紧张又期待地看着。今后自己会成为一个超凡组织的成员么?这时候伊莉娜隐藏在暗中，视线下意识看向了奈奈。她真的没有料到会在这里看见奈奈，这个因她而成为男爵的女孩，如今竟然想要成为一名超凡者么?难道现在的主活让对方仍然没有安全感?伊前娜不是奈奈，无法知道宗奈的具体想法，不过她也不会阻止奈奈加入百合花园.很快所有人的信息都登记完毕了，伊萨格立刻召集来了自己的七名手下，就是从超凡者聚会强行征集的其余超凡这些超凡者分配给了伊萨格等四个队长，个人都是七名手下。叫来手下后，伊萨格便吩咐这些手下分别去核实每个新收成员的真实身份.. ..当然了，被伊莉娜确认过的奈奈除
　　这个过程花费了一定的时间，但也不算太久，大约两个小时后，所有人的身份都核实完毕了，确定是真实的身份
　　于是在伊莉娜的同意下，伊萨格带着众人前往了百合花园在波轮波特的据点一一也就是 本属于倒影的超凡者聚会点。宽大的屋子里，新来的二十名成员忐忑地站在这里.伊萨格看着众人道:‘各位经过核实， 身份为真， 那么接下来就是自己人了。我现在，就告诉大家我们组织的名I. 我们的组织名称，叫4做百合花园!百合花园?众人都没有听说过这个名称，不过大家也没什么神色变化
　　，毕竟他们本就是普通人，对超凡侧的情况了解本就少所以没听过也不会有什么感想。“而我们的首领，则是百合小姐，另外有副首领女仆小姐说到这里伊萨格頓了顿.因为连他都没有见过女仆小姐的出现，不过百合小姐是贤者存在，这女小姐会不会也一位贤者?至少也是五级职阶超凡者吧?
　　


第518章 这是任务石板的任务

　　
　　没有再多想什么，伊萨格继续介绍道: '而我， 则是组织第=大队的队长蛮牛，你们以后叫我蛮牛队长就可以了
　　说到这里，伊萨格就没有继续说下去了，毕竟他对于组织的情况了解的其实也不多，毕竟自己都是才加入没几天
　　介绍完毕后，有成员迫不及待地问首:“我们什么 时候可以学习成为超凡者的办法?”伊萨格顿时一 一皱眉头道:“这种事情 你觉得可能是无偿给的么?当然需要你们为组织做出贡献才行，具体要做些十么,现在还没决定好， 你们自己慢慢等任务就是了。对于百合花园如今的情况伊萨格自己都不了解，也无法说的太多的。但这对众人来说足够了，他们当然不知道组织都没任务能给他们做，也就是说他们根本没办)法拥有贡献他们还以为组织正在大力发展中，会有很多的任务， 不久后就可以接取任务。"好了，接下来没什么事了，除了你，除人都先回去吧。”伊萨格指了指奈奈说道.被指的奈奈一怔，不知道要让自己留下来做什么，心底有些齿忑可也不敢有丝毫的意见。实际上这是伊葡娜的要求，伊萨格自然会听。一转眼其余人都离去了，在这个时候伊莉娜才登场，从容地在据点大厅的沙发上坐下.而奈奈也看见了这个新来的陌生人，有些紧张。"她是我们百合花园的首领百合小姐。”伊萨格提醒了 一句.
　　宗奈都不知道该说什么了，想到了贵族间打招呼的方式，便赶紧说了一句.伊莉娜微微颂首，然后说道:“蛮牛 你先回去吧。伊萨格也不多说，退出了这里。
　　这里只剩下伊莉娜和奈奈了。“宗奈，过来我这边。”伊莉娜招了招手.此刻因为威尔斯项圈的缘故，伊莉娜的声音呈现为御姐音。奈奈一听声音，不由想象出了一名成熟女性的模样，同时慢慢地走了过来。当走到近处，在宗奈还没有做好丝亳准备的时候，伊莉娜猛地伸手一把拉住了奈奈，将奈奈直接拉入了自己的怀
　　这样的情况让奈奈吓了一大跳，不知道这位百合小姐想要做什么，下意识就挣扎了起来。但在伊莉娜的面前，奈奈的挣扎显得徒劳无功。.....百合小姐，你要对我做什么?”奈奈不安目害怕地说道.“不用担心什么，我不会伤害你的。
　　伊莉娜话是这么说，却伸出了手指在奈奈的肚子上划动转着圈圈，给奈奈带来了一种别样的感觉，一张脸顿时也了.
　　“你调戏了一名女性并使其娇羞，经验加50点。听见超凡面板的提示音，哪怕是伊莉娜也不禁怔了怔，停止了手中的动作。因为信息来的比她想象中的快太多了，这才刚开始呢， 奈奈居然就陷入了娇羞之中。‘奈奈跟荆棘花简直就是两个极端啊这样的情况让伊莉娜不由陷入了感叹之中，同时心思也活络了起来.奈奈这么容易娇羞，岂不是说很容易用来刷调戏经验?伊莉娜心想着的同时也将奈奈放了开来:“宗奈， 你想成为超凡者是吧?为什么呢?"奈奈被放开后，连忙站了起来，转过身后退了几步低着脑袋。听见伊荆娜的话，奈奈低声回答道:’我想要 掌控我自己的人生。伊荊娜有些了然应该是被当作人偶控制的事情，让奈奈有了一定的不安，所以迫切地需要力量来提升自己.当然如今的生活环境，应该也是让奈奈不安的重点。“可以， 我现在就可以教你怎么成为超凡者.”伊莉娜对奈奈说道。至于如何让奈奈学习成为超凡者这种事，伊莉娜原本是不知道的，但她昨天晚上才去过幻月学院的图书馆，恰好看见了这么一条相关的信息。这样一来伊莉娜也不用去向手下了，否则一个贤者问这种问题，她的手下会傻眼的.“我， 我需要做些什么?”奈奈深知没有功劳就无法获取报酬，伊莉娜答应教她如何成为超凡者，也让她有点紧张。伊莉娜笑了笑说道:“以后你就知道了， 当然你放心， 不会让你做什么危险的事情。奈奈还是很不安。可伊莉娜接下来直接开始了讲解如何成为超凡者，一 下子吸引了奈奈的注意力，让奈奈开始专心地听了起来.
　　如何感应超凡之力，实际上并不是多难的问题，超凡者的数量一直 上不去，完全就是被进阶仪式给阻拦下来的。可是进阶仪式对亲奈来说，完全不是问题。或者说一 一个月内不是问题，因为她获得了任务石板的奖励，这个月内拥有了过目不忘的记忆力。很快将该知道的事情都知道后，奈奈深深地给伊娜鞠躬:‘太感谢你了， 百合小姐，这样一 来我也可以成为超
　　伊莉娜自然不知道奈奈已经有了过目不忘的记忆力，倒是对奈奈的自信感觉惊诧。不过这些不重要。
　　重要的是听过伊莉娜一番关于成为超凡者的讲解后，奈奈已经从之前的娇羞状态下恢复了。
　　伊莉娜伸手就是一一拉，再度把奈奈拉入了怀里，让对方坐在自己的大腿上，自己继续搂着对方，手指捏了捏对方
　　奈奈吓了一大跳
　　，没有想到这位百台小姐又突然间对自己乱来，心里有一定的慌神。尤其是对方捏她的肚子时，更是让她脸色发红，感觉非常不适应。这样的情况，使得她立刻唐富了起来。‘果然好剛经验，奈奈啊奈奈，以后的调戏经验就靠你了伊莉娜心底感叹着，在为寻找到了适合的经验姬而振奋不已.表面上伊莉娜则是一本正经地放开了奈奈并笑着说道:“不要介意， 刚才只是接到了任务石板的任务，要拥抱同性而已.
　　


第519章 我太难了

　　
　　奈奈很想问既然只是拥抱同性，又为什么，要捏自己的肚子呢?但看了看伊莉娜，奈奈最终还是没敢问出来。调戏经验已经到手，伊莉娜也就没打算留下来了。“你可以先回去了，如果有事情需要让你做，会去通知你的。”伊莉娜对奈奈说道.奈奈闻言点了点头退去了。
　　看着奈奈高去的身影，伊莉娜忽然又觉得如果真的有事找成员，还要一个一 个去通知， 是不是太麻烦了点?她想到了未来黎明和天堂议会召集成员的手段，那就是在报纸上登记下暗号，得到暗号的成员自然会主动聚集过
　　百合花园是不是也这样弄一弄?
　　之前的二十名成员全部算在伊萨格的麾下，接下来还要再弄一批人当作罗纳克、萝丝、布莉妮三个人的手下.
　　0吩时伊萨格尽量在一天内完成后， 伊莉娜便离开了这里。波轮波特的街上越来越繁华了，时不时可以看见有接取到任务石板任务的人在做着各种任务，进行着一些奇怪的为。
　　渐渐的伊莉娜又来到了公告牌的位置。波轮波特各处的)告牌是非常多的，每次这种地方围着一片人就代表有重要的消息了，伊莉娜也好奇凑过去看了
　　她看见了对自己的通缉信息，不过这种信息老早就有了，她也不在意，继续看着其余的信息。
　　因为她看见了特别有即视感的信息。
　　公告牌上表明了昨晚有多起男性下身重创被送往医院急救的消息，而之所以会让那个位置遭到重创的原因，公告牌上也有罗列.
　　‘这不是掌控者能力认知扭曲弄出来的结果么?可是会把认知扭曲用到这个方面的，就我所知，只有奥斯格先生
　　娜不由深思了起来，她记得奥斯格似乎是对于不思贞的格外厌恶的人所以才会用这种方法进行惩罚。奥斯格也来波轮波特了?
　　不过就算奥斯格来了，伊莉娜也没法在这么大的城市里联系到对方，毕竟她并不知道天堂议会在波轮波特的据点
　　另一边伊萨格得到伊莉娜一天内再征收大量成员的任务，不禁感觉有些头疼.不过这时候他突然想起来了，自己可是百合花园第二大队的队长啊，自己是有手下的啊，这种事情为什么要自己
　　于是伊萨格立刻去把手下又全部0叫了过来，一一共二 二十七个人，然后让这二十七名手下继续在暗中散布消息。
　　因为这次有更多的人共同散布消息，消息很快就传到了 波轮波特很多的地方。当然这样一来安全程度就不好说了， 伊萨格也不知道会不会引来不该有的注视，但伊莉娜给的天时限真的太短他也只能稍微冒险一些。
　　事实上，这一次的情况， 确实引起了一些注意，哪怕超凡局也知道了。
　　在超凡局里，得到消息的鲍勃皱起了眉头.“之前就有消息，说是有人以成为超凡者为诱惑，吸引普通人过去。 这似乎是某个超凡组织的行为，想要藉此招又成..一 .... 这次，又是这个超风组织?”超凡局之前实际上就察觉到了伊萨格暗中传递的消息，毕竟这种事情涉及到了超凡侧，只是如今超凡局真的太忙了，忙到了这种看起来还没有明显问题的事情，只能暂时退后.但是在那次之后，没有加入百合花园的一些人医露出了一些信息被超凡局知道，这使得鲍勃对这件事也更加重视，现在这个神秘的组织又冒头出来， 鲍勃觉得不能再继续忍略下去了，万一这个超凡组织以后成为巨大的隐患那可怎么办?
　　想了想鲍勃认为还是要将这件事的重视程度提升起来才行。想到这里鲍勃去把格瑞斯叫到了办)室里。“鲍勃先生，有什么事情么? “格瑞斯来到办公室里问道.“格瑞斯，这里有一个廊烦的问题，我打算让你去处理一 下。” 鲍勃当下也不隐瞒，将关于百合花园的事情说了
　　当然他并不知道那个在招收成员的超凡组织叫做百合花园，只是说了这方面的事情.
　　鲍勃在其中又着重提及了一件事，那就是这个组织上次招收成员时，一 人展现出了疑似四级职阶超凡者的实力，
　　正因为了解到了这个信息，所以鲍勃才会对这个组织重视起来。格瑞斯一0听，也觉得这种事情有很大的隐患存在.鲍勃对格瑞斯吩咐道。“以这个组织的谨惧，未必能了解到有用的消息吧?”格瑞斯想了想说道。
　　之前鲍勃所说的信息中，说明这个超凡组织不少的问题，格瑞斯并不觉得自己只是过去看看能了解什么。对此鲍勃也明白，便说道:“那个组织不是 在招收成员么?关键时刻格瑞斯你可以假装答应征收加入这个组织里
　　格瑞斯顿时有些吃惊:‘有这个必要性么?”鲍勃认真地说道:“当然有必要， 这个组织叫什么名称我们都不知道，其首领是谁我们也不知道，我么你不知道的问题和内容太多太多了，这都
　　显得我们超凡局有些失职。所以作为超凡局成员的你有这个义务去了解这方面的信息
　　"可“没有关系的，这就算是给你的特别任务了，你格瑞斯就去那个超凡组织当卧底吧。”鲍勃拍了拍格瑞斯的肩膀道。
　　格瑞斯:
　　


第520章 是谁砸我？

　　
　　又是卧底?他感觉生活好难，真的太难太难了。他还想继续说服鲍勃:“不适合吧?万一我被查出超凡局成员的身份。鲍勃笑着说道:‘"不用担心这些， 格瑞斯， 我已经想好了， 你就去这个超凡组织里当卧底，了解情况，随时跟我进行汇报。另外我等会就会让人给你安排一个明面 上的身份，让你仿佛是波轮波特一位普通的居民，即便有人查你，也不会查出你是超凡局的一名成员。
　　伊莉娜去查了下关于报社的事情。在波轮波特的报社有很多家，官方的波轮波特早报、午报、晚报之外，还有其余各类报纸。伊莉娜在这边了解了下情况之后，便知道了大多数的报纸，只要你愿意出钱，就可以在报纸上刊登一些信息。知道这情况后，伊莉娜就放松了不少，然后了解了部分报社的信息。之后伊莉娜回到了据点设计出了一种暗号，然后叫来了麾下四大队长，将暗号告诉了四人，并让四人依次告诉其余的成员。以后一旦有这样暗号登记在蓝湖早报上，就说明需要来据点聚会，具体时间会在蓝湖早报里以暗号的形式告诉大
　　蓝湖早报则是不大不小的一家报社，很容易花钱买位置.将暗号告诉四位队长后，伊莉娜又让其余三位队长去跟伊萨格一起招收成员，并将所有的成员平均分布到不同的队长麾下。将事情都交代给别人后，伊莉娜自己则是悠然地离去了。有手下的感觉，真不错!
　　离开据点后，伊莉娜随手买了份以后要用的蓝湖早报看了看。看着看着伊莉娜不禁露出了古怪之色，因为她居然看见了未来黎明的聚会暗号.更重要的是这暗号的下一行还提及了一个地点，不懂暗号的人看见地点也不会多在意，可伊莉娜看见地点就不得不在意了.这里难道是未来黎明在波轮波特的据点?想到这里伊莉娜有些好奇了，干脆也偷偷摸摸地去看了看。未来黎明的据点在流影城区,这是一间看起来比较普通的屋子，通过窗户可以看见内部倒是宽敞，主要是大厅足够宽阔，适合让成员们汇聚。伊莉娜来到这里后，远远地看了看屋子，见到里面似乎有人影，倒也没有太过于接近。‘就是在这里么?我先记下这里了，以后或许会有用处伊莉娜藏身在屋子外的花坛里，因为穿着隐形披风的缘故，偶尔有路过的人呢，也不会发现花坛里边有人。突然间伊莉娜脚下一绊，靠着斗者职阶的地形掌握能力倒也立刻稳住自己，疑惑地低头看了过去。“咦?这里怎么有块地板?伊莉娜疑惑地拿起这块地板看了看，这块地板偏灰色，有着美丽的花纹，大小就跟别人家中装修的那种一块方形地板的大小差不多，此外倒也没有什么特别的地方。伊莉娜试着输入超凡之力，检测不出什么东西，明白这应该就是个普通地板，只是谁会把地板放在花坛里，不怕把花压坏了么?又看了看，伊莉娜也没有多想，直接把地板扔在了花坛外的地上，然后就飞走了。地板砸落在地上滚了两圈.然后在谁都没有注意到的情况下，地板两个角弯曲了起来，仿佛人的两条腿点在地上，就这样支撑着自己整个地板身体直立了起来.
　　“那个混蛋在我睡觉的时候砸我?地板说话了。或者说这根本不是地板，这就是任务石板!任务石板不满地左右看了看，没看见什么人，但却盯住了旁边的屋子。它可以感应到，这个屋子里有人， 而且看样子是个实力相当惊人的超凡者.除了这个人，其余人都跟自己有一一定的距离，那么砸自己的，也只能是这个人了。任务石板真的感觉好生气，自己躺在花坛里好好睡个觉，怎么就被人砸了?它堂堂传说级超凡道具任务石板，受不了这个委屈!当下任务石板也不客气，直接给屋子里的人发布任务。能给人发布什么任务，实际上任务石板自己都无法控制，具体的内容都是随机的，但它可以控制任务的奖励和任务的惩罚。“来吧，接取任务吧，我就不相信你什么任务都能完成，只要你敢失败，我就让你好看。”任务石板嘿嘿自语着
　　不过不管是任务奖励还是任务惩罚，实际上也跟任务难度挂钩，它虽然可以控制卖励和惩罚，但也不能超过任务难度应有的那种范畴。屋子里，斯辰正待在这里。这里本来由未来黎明其余的人负责，但原本的负责人只是五级职阶超凡者，遇上斯辰这位贤者，也只能把主导的地位让出来，斯辰自然成了未来黎明在波轮波特的最高负责人。斯辰从屋子喝着刚泡好的咖啡，有一些走神。‘这任务石板发布的任务有点少啊，什么时候再给我发布一一个?斯辰心想着.任务石板不是没给他发布过任务，但都是无关痛痒的任务，自然被他轻易完成了，得到的奖励也是很多余的那些
　　所I以现在斯辰迫切需要更多的任务。就在这时，斯辰的耳边突然传来了声音“任务发布:在繁华街区大喊一声我(自己名字)一生，不弱于人三次。”听见传来的声音，斯辰就知道任务石板的任务来了，这让他不由兴奋了起来，可在听见任务的要求后，他不禁傻眼了。如果是别人，遇上这样的任务可能不会觉得有什么，顶多觉得众目睽睽之下干这种
　　事会有些害脸。可他是谁?他是斯辰，是未来黎明的人，是在大陆各地被通缉的人。他能大声喊出自己的名字么?一时间斯辰额头冷汗都流了下来。而这个时候任务石板却有点不满。“怎么就给这个家伙随机了这么一个任务呢?这么简单的任务，肯定对他造不成什么影响一 .咦?他的表情不太对劲啊，这种任务对他来说有难度不成?‘
　　


第521章 我斯辰一生不弱于人

　　
　　任务石板在屋子外面偷窥着斯辰，对于斯辰的情况有些好奇，有些看不懂。八这时候斯辰咬着牙深思了下，最终还是决定去完成任务。他不想面对任务失败的惩罚，虽然来到波轮波特没有多久，可其余人的任务惩罚他都见过了，简直是惨不忍睹，让他看着心底都有阴影，那么,眼前这个任务， 他就只能够去完成了。有了决定后，斯辰深吸了一口气，带着颇有些悲壮的表情走出了屋子.任务石板在后面偷偷跟上。
　　一条繁华的街道上，斯辰有些恫怅地跟着。这里人流涌动，交流的声音不绝于耳，看起来倒也是个繁华热闹的地段了，这是一个可以用来完成任务的地点。只是一想到任务的需求，斯辰又有些迟疑了。任务石板这合仍在后面偷偷地跟着，它的动作小心隐蔽，专门从一些常人无法穿行的地方而过，比如路边的绿化带倒也不容易被人发现。当然即便有人发现它，只要它当时并没有在动弹，别人也只是以为这只是块普通的地板而已，不会多想什么事情
　　‘这个家伙一副迟疑的样子，难道他的身份有什么问题么?任务石板暗暗盯着斯辰，有了一些猜测。斯辰站在道路中央迟疑了好一会儿，终于还是下了决定.有些事情迟早都是要做的，区别只是迟或早而已，那么何不早点呢?斯辰原本还戴着口罩遮掩面容，但这回也干脆地将口罩拿开了，穿着黑色正装的他就这样站着，神色变得肃然。“我斯辰一生，,不弱于人!斯辰大声喊了出来。这种突如其来的情况把周围的人都吓了一跳，很多人都下意识停步看了过来，有些发懵.在众多的目光注视下，斯辰的脸也不禁有些发烫。他突然觉得这件事似乎还是非常羞耻的事情，真的非常丢脸。可事已至此，剩余的两次也喊出来吧:"我斯辰一一生，不弱于人。“我斯辰一一生， 不弱于人。斯辰大喊了两声。在这样的情况下，整条街道都寂静了，许多人呆呆地看着斯辰。这些人里面，有些人在其余地方看见斯辰的通缉照片，这回听见斯辰的名字，再看见斯辰的脸，不由露出了惊恐之色。”他是异端组织未来黎明的斯辰，是个邪恶的存在!有人大喊了一声，慌忙地朝着远处逃去。其余人一听这是异端组织的邪恶存在，也纷纷惊恐地叫了起来朝着远处逃去。只是一转眼而已，这条街上便变得空荡一片。这样的情况让斯辰的嘴角**了下，他都不知道原来自己的名头这么有威慑力了么?不过话说回来，自己似乎也没做过什么邪恶的事情啊，为什么会被认定为邪恶的存在?这个时候，作为新月国国王的乔安也在不远处看着斯辰。他纯粹只是路过而已乔安真的没有想到，自己只是路过而已，为什么能够遇上斯辰这样臭名昭彰的邪恶家伙。但不管怎么说，既然让自己遇上了，那就不能放过对方。而且斯辰这个家伙，竟然在他的王都里大喊什么'斯辰一 生，不弱于人’，这分明就是在看不起他这个新月国国王啊。没有丝毫的迟疑，乔安的身影一闪便来到了斯辰的身前，一手朝着斯辰抓了过来。同为贤者的乔安，职阶为武器大师和狂战土，是非常擅长近战的，他有把握一击就把斯辰给拿下， 毕竟在情报里斯辰是个五级职阶超凡者，是元素使.然而乔安这一击落空了。斯辰提前察觉到了危机感，立刻用元素使的能力元素掌握，引起一阵狂风带动着自己暴退。
　　看见斯辰竟然躲避开了自己的攻击，乔安惊讶地看了过来。斯辰也吃惊地看去，一 眼就认出眼前这个穿着华美服装的微胖少年，便是新月国的国王。‘这是乔安?我记得他身材不错的，怎么变胖了一些....算了，现在不是在意这种事的时候。斯辰的思绪迅速地闪过，紧接着迅速后退。斯辰，你给我留下来吧!乔安自然不能够放斯辰离开，整个人迅速地扑了过来。斯辰连忙飞了起来并说道:‘‘我没有 做过什么危害新月国的事情，你找我麻烦做什么?”“我想找你麻烦就找你麻烦，你管得了么?”乔安冷哼了一声，背后一对翅膀浮现了出来，带动着他直接飞了起
　　乔安的职阶并不具备飞行能力，可他却拥有一件可以带动自己飞行的超凡道具.天空羽翼:能够带动人迅速飞行在空中，负面效果是使用时，使用者身上的不良状况都会被放大。这是一件高等超凡道具!天空羽翼呈现为纯白色，让乔安看起来就仿佛变成了传说中的天使般。“嗖!两人一前一后飞上了高空。追击斯辰时，乔安也冷笑了起来:‘"斯辰你以为你跑得 了么?这里是波轮波特，这边的动静很快就会被更多的强者注意到，到时候会有足够的强者来配合我解决你， 你的结果在你嚣张出现时， 就已经注定了.斯辰气得脸都绿了。早知道会发生这样的情况，他说什么也不去完成任务石板这个任务了。现在的情况对斯辰来说真的非常不妙，乔安跟他一样是贤者，而且对方居然可以靠超凡道具飞行，这让他根本就没办法摆脱对方，而正如对方所说的， 这里是波轮波特， 他要是无法摆脱对方，那么有的是强者会来对付他。随着两个人在高空气势汹汹地飞过，下方无数的行人抬起头看来，
　　惊讶无比。‘原来这个家伙的身份真的有问题，哈哈0哈， 叫你砸我，这回我看你怎么办’任务石板躲在下方的花圃里，看着斯辰被乔安追着，不由幸灾乐祸地笑了笑。2. 堂堂传说级超凡道具，不是谁都能砸的!这个时候连伊莉娜也发现了这样的动静。
　　


第522章 我诅咒你怀孕

　　
　　伊莉娜正在街道上走着，抬头看着天空露出了惊讶的神色，没有想到会目睹斯辰被乔安追击的画面。‘斯辰他这是暴露出来了?怎么这么不小心暴露了呢?伊莉娜暗想了一下，也觉得对方怕是要凶多吉少了. ..她当然不知道斯辰之所以会暴露，还跟她有不小的关系。这时候哪怕是斯辰自己都有些绝望了。“乔安，你一定要害我么?”斯辰转头看着追来的乔安，都不禁咬牙切齿了。
　　殳错， 今**就要解决掉你这个毒瘤。”乔安冷笑着说道。可就在这个时候，
　　如果是平时这样的状态随随便便就能压制下去，可目前使用着天空羽翼的乔安，任何身上的不良状况都会被天空羽翼的负面效果放大。
　　乔安当场就忍不住了，捂住自己的嘴巴在那干呕了起来，在这样的状态下，自然是无力再去追赶斯辰了.斯辰回头一看，眼睛都亮了起来.
　　虽然他不知道乔安这是出了什么状况，但不管怎样这对自己来说都是一 一件好事， 这样的机会自己可不能放过。当下斯辰更加快速度远去，同时也不忘记回头嘲讽句:“乔安， 我诅咒你诞生疾病，我诅咒你怀上孩子，我诅咒你不举反正斯辰就是随口说了几句恶志的话语，然后就迅速地远去了.乔安这时已经不受控制地落在了地上，连忙把天空羽翼拿下来不再使用，这样一 一来身 上的不良状况总算没有再被大，也让他可以压制那些恶心的感觉了。他抬起头，冰冷的目光看向斯辰远去的身影.“算你运气好。话说着，乔安又感受到了一股恶心感。
　　这时候他心底也是非常奇怪的，不知道为什么会有这种恶心想吐的感觉产生，他的身体一直以来不是都挺健康的
　　不管怎么样，接下来乔安还是先回到了王宫。
　　乔安有些遗憾地说道:” 就是简单的追击而已，毕竟他不会愿意在波轮波特跟我打。可惜我一时身体不适，让他给跑掉了。”身体不适?”凯拉丁一脸疑惑。”老师你叫几位宫廷医生去我的书房给我检查一下吧，我有很久没检查过身体了吧，没想到居然会出现身体不适的情况。 ”乔安对凯拉丁说道。
　　凯拉丁点点头高去了.开安也直接回到了书房，在椅子上坐下.
　　没有等待多长的时间，凯拉丁便带着几位宫廷医生过来。这些人能成为宫廷医生，专门为王宫里的人治疗， 能力自然是不用说的，全部都是顶级的。
　　当下就由一位看起来年纪最大，也最是资深的医生走出来为乔安检查了起来。检查前这位老医生还是很平静的，觉得陛下怎么都是强大的超凡者，身体上即便有问题也只是小问题而已，可检查着检查着，老医生就觉得有些不对劲了。“你过来检查一 一下老医生有点怀疑人生，连忙叫来另一位医生 上前检查.
　　另一位医生不明究竟，当即也上前检查了起来，检查了一会他也有种怀疑人生的感觉了，不得不叫其余的医生继续上前检查， 自2则和之前的老医生低声交流了起来。
　　“很奇怪的反应啊，这种反应不应该出现在陛下的身上。“对对，正常来说畦下没可能会有这样的问题啊。两个人低声说着，眼中满是疑惑。没多久眼中满是疑惑的医生有多了几个，加入了他们一起低声讨论.这样的情况乔安和凯拉丁又怎么会注意不到呢?“到底有什么情况?你们如实跟我说，不用在那里嘀嘀咕咕的。”乔安不满地喝问道.凯拉丁也说了起来:“没错， 有什么事情直接说出来解决，难邕陛下的身体有什么问题么?快点说出来.看见乔安和凯拉丁都这么说了，几位医生也不敢总慢。他们对视了一眼后， 最终还是由资格最老的老医生站出来。
　　老医生张了张口，想要说些什么，可话到嘴边又迟疑了起来，感觉非常难办，觉得这样的话语根本说不出0.“快点说!”凯拉丁又催促了一句。
　　见状老医生咬咬牙，回答道:。 我们检查出陛下已经怀孕了。
　　陛下怀孕?凯拉丁当场就惜住了，眼中尽是茫然。乔安自己都愣了愣，忍不住说道: "你是嘉恩诺吧? 你的检测没有问题?老医生嘉恩诺低头自:“陛下， 我也希望是自己的检查出了问题，可是其余人检查过后，都得出了跟我一样的答案.瞄....你怀孕了?”
　　乔安坐不住了，瞪大了眼睛说道:“我怀孕了? 我一个男人我会怀孕?”“可.一... 可是检查的结果确实是这样的。“嘉思诺的头更低了。乔安脸色直接沉了下来，本能地觉得嘉恩诺等医生是要跟自2开玩笑，可仔细想想这群家伙又怎么会敢跟自2开
　　可是自己怀孕，那更是无稽之谈，他一个男人又怎么可能会怀孕?就在这个时候乔安心中一动，想到了不久前的事， 想到了不久前斯辰对自己的诅咒.斯辰对自己的诅咒里，是不是说过诅咒他怀孕?难道说那并不是简筒单单的说说，斯辰又用了一些特别的方法，用一些他不明白的
　　方法，使得他怀孕了?乔安让医生们都退走后，把斯辰的情况跟凯拉丁说了说.这回凯拉丁也是茫然无措，男性怀孕的情 况哪怕是他都是第一 一次见，尤其是这件事还发生在乔安这个人的身上，更是让事情的冲击力变大了不少。
　　听了乔安的话语，凯拉丁吃惊地首:”斯辰么? 难道他是掌握了什么邪恶的仪式，藉此让你怀了孩子么?”“我不确定是不是真的和他有关，只是怀疑他。”乔安补充了一句。
　　


第523章 斯辰，你好毒啊！

　　
　　"那么陛下还能想到有什么事情，可能会造成这种情况么?“凯拉丁又对乔安问道。一乔安摇了摇头。他想破头也不会想到自己是怎么怀孕的，这件事是真的让他感觉很不可思议。凯拉丁又有些走神了，喃喃说着:“斯辰弄大了陛 下的肚子乔安瞥了眼凯拉丁. 什么0叫做斯辰弄大了他的肚子?这话听起来怎么就感觉很不对劲呢?“不管怎么样，就算是我真的有了孩子，那我打掉这孩子就行了。”乔安深吸了口气说道.“不行，绝对不行。 ”凯拉丁大声地阻止，“为什么?“乔安皱着眉头看向了凯拉丁.“陛下你忘记了么?任务石板不是给了陛下你一个怀孕并生孩子的任务么?原本陛下你完全没办法完成这个任务但现在因为斯辰的原因，眭下你完全可以借此生个孩子完成任务。这么高难度的任务，说不定能加快让陛下进阶凯拉丁说着也振奋了起来.
　　很多事情看起来是坏事，但仔细琢唐琢唐，或许也能够变成好事。乔安却依然黑着脸说道:。 老师，你是叫我生孩子么? 0叫我一 个男人生孩子?”“陛下，为了完成任务，这点牺牲不可避免啊。”凯拉丁开始劝说了起来。“不可能，我乔安就是被任务惩罚降了职阶，甚至今后都无法成为贤者， 我也不可能生孩子!“ 乔安断然说道。“陛下!” 凯拉丁语重心长地说道:”陛 下你的实力高低，决定的将是新月国整个国度的兴衰啊，陛下你万万不能以自己的喜好来决定国家的走势，来决定干干万万人的命运。一 t切， 要以国家大事为重啊。闻言乔安不禁有些痛苦地闭上了眼睛。为了国家吗?凯拉丁又继续在旁边劝说了起来，说着新月国的建立有多不容易，说着新安切国和新明斯国的虎视眈眈，说着东部大陆各路势力井起的危机听着凯拉丁一番话说出来，乔安觉得自2要是不把这个孩子生下来，简直是个罪人。“可是，我要怎么生?“乔安面色阔长。”剖腹产?”凯拉丁想了想又继续说自:现在距离生 下孩子的时间还久，陛下不用在意这个问题，既然孩子都已经怀上了，那么生下孩子也肯定是能做到的事情。接下来的日子，就让嘉恩诺他们为陛下好好调理身体吧。“老师， 这件....保密。”乔安叹了口气说道。“自然要保密，此事除了陛下和我，以及五名医生外，不会有更多的人知道. 一当然让陛下怀上孩子的斯辰除外凯拉丁认真说道.乔安又警了眼凯拉丁。
　　什么叫做让他怀上孩子的斯辰?这话听着让他真的很不适应。“.....乔安又深吸了口气:“斯辰用不知道什么 ,手段将我害成这样，我不会放过他的，我要往死里通缉他
　　因为医生1没有说乔安怀孕多少时间，乔安也只当自己是刚刚怀孕， 觉得罪魁祸首就是斯辰。凯拉丁神色也严肃了起来:“这事理所当然的， 必须要对斯辰进行最高规格的通缉。而且斯辰竟然掌握这样一种
　　让人怀孕的手段，实在太可怕了，这样的家伙必须解决，他的手段也必须要弄清楚究竟是怎么回事。“老师，这件事就交给你来处理了.”乔安对凯拉丁说道.“没有问题，陛下你就好养胎吧。” 凯拉丁郑重地点了点头。
　　乔安没有再多说什么。只是想到今天的事情，他仍然咬牙切齿。
　　士可杀不可辱，斯辰却让他怀孕.也只能说，斯辰，真的好毒!
　　不久之后，波轮波特各处的告牌，都雨度贴上了对斯辰的悬赏.
　　悬赏金额，高达五1亿!这是波轮波特有史以来最高的悬赏金额，一 经出现便引爆了整个波轮波特，引起了所有人的议论，谁都没有想到斯辰会被挂上这么高的悬赏金额。这时候逃出生天的斯辰，戴着口罩很低调地往据点回去，路过一处告牌的时候，他也看 见了大量的人拥堵在那而且隐约有喊他的名字。八成是乔安那个家伙抓不到我所以要通缉我，我可能会被悬赏干万，我怎么这么难呢?斯辰叹了口气也干脆挤到了公告牌前看了看公告牌上的信息。这一看斯辰傻眼了。他觉得自己可能会被悬赏干万，已经是个相当高的价格了。结果真相是.“悬赏五亿?斯辰简直都有些怀疑人生，如果他没记错的话，他跟新月国确实没有丝毫的恩怨啊，新月国有必要这么痛恨他么
　　五1亿啊， 没有任何贤者会被悬赏五亿，甚至过1亿都不会有.更准确来说， 其余贤者顶多被 悬赏两干万。可他是多少?是五亿啊!
　　‘乔安你特么,是个疯子吧?我不就嘲讽了你几句，你对我这么痛恨?出这么大的代价悬赏我?你是玻璃心么?斯辰忍不住在心底痛骂了起来，同时也有点想哭。
　　他突然觉得波轮波特好危险，自己是不是要先逃离这座城市?
　　伊莉娜也在公告牌上看见了悬赏，同样有点傻眼。“当初我在月光海被悬赏两百万，还感觉很不一般了。斯辰先生更不一 一般啊，直接被悬赏五亿，这是一种怎样的距?”
　　同时伊莉娜也有种怦然心动的感觉了，那可是五亿
　　啊，自己又恰好知道未来黎明的据点斯辰多半会待在那边，自己要不要卖了斯辰呢?
　　虽然如今她不差钱了，但身家距离五亿不知道有多远呢。想了半天伊莉娜又摇了摇头，觉得自2不能这么做，她在未来黎明的时候，斯辰对她也不差， 她不能把人就这么
　　不过. .未来黎明其余的人，经得住五亿Z的诱惑么?事实上这回已经有未来黎明心智不坚定的去把斯辰给卖了，未来絮明的据点已经被凯拉丁亲自在暗中盯上。而斯辰却在回去的路上。
　　


第524章 我斯辰到底做了什么？

　　
　　斯辰眼看就要回到据点了，但这个时候他心动一动，想到了一个问题。如今的他被悬赏五亿，这是个足以让大多数人疯狂的数字，在这样的金钱驱使下，会不会有组织的成员生出别样的心思呢?想到这里斯辰也不敢回去了，干脆弄了个纸片人，让纸片人代替自己回据点。据点的屋子看起来依然跟之前一样，可就在斯辰的纸片人来到屋子前时，顿时燃烧了起来，在顷刻间湮灭掉。紧接着凯拉J便出现在了纸片人被烧毁的地点。凯拉丁目光如电，四处看了看，寻找着斯辰真神的位置，毕竟一个人施展的纸片人，跟自己的距离是无法拉开太远的.‘太危险了，太危险了，居然有圣者亲自来搞我..躲在暗处的斯辰脸色都0吓绿了.凯拉丁作为新月国的圣者存在，名声自然是非常大的，斯辰也认得对方。‘我斯辰到底做了什么，对我悬赏这么高的价格，甚至圣者都出现了， 有必要么?斯辰真的无法理解。但这回斯辰也明白，自己果然被卖掉了， 就是不知道卖掉自己是哪个混蛋，自己一 定不会让这个混蛋好受的. 咬着牙斯辰偷偷离去了。“还好啊，还好我有一件超凡道具，可以保护我自己斯辰离去时心底也有些庆幸。空间屏障:能够将一定区域跟外界屏蔽，阻断一切信息流通，负面效果是携带时会随机有一个身体部位变得衰弱
　　这是一件高等超凡道具，足以让任何超等超凡道具以下的寻人超凡道具都无法起到作用，新月国的人自然找不到斯辰。至于超等超凡道具本就稀少，其中寻人的哪怕是斯辰都没有听说过，觉得还是可以放心的。毕竟这类的超凡道具新月国如果有的话，是绝对瞒不住的。放心之后，斯辰打算换个位置待下来，而且决定近期不联系组织。
　　任务石板看见斯辰逃掉时还是有些遗憾的，不过在得知斯辰被五亿悬赏后，它又高兴了起来。‘砸我的人不会有好处的任务石板偷地跟随.上了斯辰。
　　它是能够在圣者面前都逃掉的超凡道具，速度和隐蔽性都很强，自然能够很轻易地跟上斯辰。眼见斯辰做了伪装井偷偷地住进了一家旅店，任务石板也偷偷地跟了过来。他要继续给斯辰发布任务，一 定要坑到对方。
　　斯辰自然不知道自己含冤被任务石板盯上了，他这时候在旅馆房间里躺在床上休息了下。之前他完成了任务石板的任务，所获取的奖励是可以一夜时间金枪不倒...可是这种奖励， 对他来说有什么用?甚至斯辰觉得这简直就是惩罚，毕竟怎么按都按不下去，真的太烦人了。就在这时“任务发布:对一名同性撤娇一 分钟，时限一小时。在听见任务信息的瞬间，斯辰就有一种遭到晴天霹雳的感觉。对同性撒娇?在自己在一柱擎天的情况下，跟同性撒娇?这一刻，斯辰想死的心都有了。
　　到了傍晚的时候，伊莉娜来到了百合花园的据点。据点里面蛮牛伊萨格已经将新招收的成员都带了过来，此外另外三名队长都在.这时候四名队长已经划分好了新招收的成员。如今黑衣罗纳克，麾下超凡者t人，普通人二十人。蛮牛伊萨格，麾下超凡者七人，普通人二十人。紫荆花萝丝，麾下超凡者七人，普通人十八人。黑兔布莉妮，麾下超凡者t人，普通人十八人。算上伊莉娜和菲琳的话，这个组织的人数已经达到了110人。也就是在这个时候，伊莉娜的耳边传来了提示。“任务完成， 奖励十天内免疫一 切超凡道具的负面效果。这个奖励让伊莉娜愣了愣，因为感觉没什么用。其余的超凡者遇上这样的奖励可能喜出望外，但对她来说用处真的非常有限，因为平时她有黎明之书收着超凡道具， 根本不怕负面效果。而且在最近，她并没有大肆使用超凡道具的必要。‘如果黎明之书没有被封印，那个主要作用能用一下就好了，我就可以藉此机会来一波骚操作，比如写下出门捡到大量超凡道具之类的话语伊莉娜想着不免有些遗憾，可惜黎明之书上的封印她根本看不懂，不然真想解掉看看。不管怎么样，任务算是完成了.这次任务对伊莉娜来说，最大的收获应该是有了百合花园这样一个超凡组织，也不知道日后该怎么 ,经营这个超凡
　　组织。带着复杂的思绪，百合小姐打扮的伊莉娜在据点里看着众人。然后伊萨格将新成员的信息都递了过来，由伊莉娜认真地翻看了下。这名单上，除了各人的相关信息之外，还有各人的照片，因此伊莉娜看着看着，就看见了一个熟悉的人，不由怔了怔。她看见了格瑞斯.‘他怎么在我这里?伊莉娜真的没想到会在百合花园里看见格瑞斯的存在，对方不是卧底到了超凡局么?这是. .改换卧底地点了?伊莉娜又看了看格瑞斯的其余信息，发现这些信息都显得很普通，看样子格瑞斯是用了虚假的身份登记，而且居然瞒过了伊萨格等人的调查?格瑞斯混入百合花园的名字叫做多罗利，表面身份是个卖猪肉的屠夫，甚至有着十年卖猪肉的信息存在。看到这伊莉娜也明白了，这绝对是新月国方
　　面帮忙伪造的身份，否则不会这么天衣无缝。百合花园这是让超凡局给盯上了?最近百合花园也没做什么,事情，只是招收成员而已，为什么会让超凡局盯上呢?甚至超凡局还让一名四级职阶超凡者来当卧底了。这可不是什么小事，伊莉娜琢磨了下，觉得接下来百合花园得低调一下了，据点也得换一个，毕竟已经暴露的地5. 可不能拿来当据点至于格瑞斯也得弄走要不要派去超凡局当卧底去?
　　


第525章 秘密任务

　　
　　当然伊莉娜不可能直接把格瑞斯支走，那样就太显眼了，需要一定的时间过度才行。八于是伊莉娜便让大家暂时解散只留了四位队长.其余人都离开后，伊莉娜看了看四位队长，首先对罗纳克说道:黑衣， 你去找一些，再找一 一个大一一点的据点。
　　罗纳克点点头，只当伊莉娜觉得当前的据点太小而已，没有多在意。伊莉娜又对伊萨格说道:”如今不用再招收普 通成员了，你可以好好休息下。伊萨格松了口气.
　　伊莉娜又看向布莉妮，之前为了招收成员，她有让布莉妮去一些超凡者聚会 上进行征收，不过由于其余的超凡者聚会都还没开始，伊莉娜的任务就完成了， P所i以这件事已经变得没有必要。
　　虽然事情变得没有必要了，可伊莉娜还是没打算改变主意，组织已经建立起来了，她不可能刚具备一定规模就宣
　　所以伊莉娜让布莉妮继续先前的任务，井让萝丝帮助布莉妮.交代完毕后，伊莉娜就离开据点回去了。
　　一间旅馆里，斯辰坐在马桶. 上，满脸的纠结。
　　他最终还是没有选择去完成那个向同性撒娇的任务，他斯辰丢不起这个脸。当然主要也是他觉得这个任务难度不大，那么惩罚应该也不会太大，那么就让自己干脆接受一次惩罚好了。于是惩罚效果也来了，那就是保持三个小时的腹泻。所以斯辰只能长时间坐在马桶上。‘希望下次能来个好任务吧”’.
　　在马桶.上坐了将近三个小时后，斯辰满怀期待地想着.然后任务就来了。“任务发布:被一名同性举高高，时限一小时。斯辰差点把马桶都抬起来砸了。他决定了，这个任务也不去做，大不了再夫败，谁怕谁啊?
　　4月248.
　　今天的天气难得不算太好，天空阴沉沉的仿佛随时会下雨，吹过来的风也显得冷飕飕的，让不少人被吹到时都会下意识地缩一缩身子.伊莉娜拿着各份早报看了看，倒没看到什么有用的消息， 随意扔到了一边。用早餐时，伊莉娜就把自己任务完成的事情跟菲时说了说。昨天她回来后直接拉着菲琊共浴，然后就一起睡觉 了，倒没有来得及说这方面的事，不过现在说也还是可以的。“已经完成了?”菲琳得到消息后也有些惊讶.“我们麾下现在有一百多人了呢，不过作为副首领女1小姐的你从来没有出面过，下次要不要跟我去见见众人? 伊莉娜笑着说道.闻言菲琳不免有些紧张，但还是点了点头道:“好. 下次我去看看其余人。不过....这个组织，你打算怎么处理
　　伊莉娜挠了挠头道:“就这么放着吧， 反正组织都已经建立起来了，以后说不定会有用刘呢。菲琳点了头
　　她先是去了一趟罗纳克那里，发现罗纳克正四肢无力地趴在家里面，本就苍白的一张脸此刻显更加苍白了.伊莉娜从窗户里进入卧房后，看着罗纳克惊奇地道:你这是在干什么? “
　　罗纳克勉强抬起头，看向伊莉娜说道:” 我...我任务...失败了，+天内......会提不起力气来。”伊莉娜一阵无语。她想起来了，罗纳克跟她接了一样的任务，也是建立一一个组织，但最终罗纳克显然没有完成，P所i以这会遇上了惩
　　任务的惩罚也是比较随机的，这个惩罚相对来说不算多严重了，只是这样的罗纳克显然没办法帮自己做事了。伊莉娜本来是想来向问新据点的事情，见状也只能摇摇头离去，转而又去了旧城区，把新据点的事情交给了伊萨格来处理。本以为自己可以体息的伊萨格面对新任务无言以对，但好在这新任 务没有之前的扁烦，伊萨格觉得还是能够接受
　　这里是一家猪肉店，而格瑞斯居然像模像样的卖着猪肉，要不是她认得格瑞斯，说不定真以为这是格瑞斯的真实自份了，只能说对方伪装的真好.
　　多罗利，进来。”伊莉娜叫着格瑞斯的假名，自身则进入了猪肉店里面。这时候店铺里也没有客人，格瑞斯果断一 关门，进入了屋子里。“百合小姐。”格瑞斯恭恭敬敬地问候了一声。这时候他也非常好奇，不知道这位百合小姐究竟具备怎么样的实力，不过对方怎么样都是百合花园的首领，欺力绝非自己所能抵挡的。伊莉娜可不知道格瑞斯在想什么，斟酌着言辞说道:“多罗利 我有个任务要给你。“给我任务?”格瑞斯惊讶地看了过来。“当然不是给你一个人的，我挑选了二十个人完成任务，你是被挑法的其中一人，你愿意替组织做事去完成任务伊莉娜神秘地说道.“我愿意。”格瑞斯连忙回答道.他在想百合花园是不是有什么秘密任务要进行，而自己既然有机会涉及到这个秘密，那么，绝对不能够错过，一定要获取到有价值的信息并报告给超凡局，籍此获得超凡局的重视好能接触更多超凡局的信息，然后报告给天堂议会
　　伊莉娜含笑点了点头，从昨天起她就在想格瑞斯这边的情况怎么处理，现在自然是有了一个完善且合理的说法。“
　　3罗利，要完成这个任务， 必须要是超凡者才行，我教你如何成为超凡者，你必须要用最快的速度完成进阶仪式井成为学徒，否则的话我只能找别人去完成秘密任务了。”伊莉娜一副自己在图谋大事情的样子.格瑞斯正色说值:“我一 一定会努力。他觉得自己不能错过这个秘密任务，必须要假装突破成学徒才行。这时候格瑞斯自然不知道遇上这种对待的并不是二十人，而是只有他一人。
　　


第526章 奥斯格，不要怪我

　　
　　看见格瑞斯上钩了，伊莉娜满意地笑了。一当然这种事情也不用太急，伊莉娜开始说了如何掌握超凡之力的方法。本就已经是四级职阶战士的格瑞斯，自然用不上这样的手段，但还是装出用心听讲的样子，甚至还问了几个“男，一 别初学者的样子.
　　伊莉娜不得不感叹格瑞斯不愧是擅长于卧底的人，装的实在是太像了，如果不是他事先知道了对方的来历，恐怕真的会被骗过去。而格瑞斯这时候也在想着事情。他觉得自己可以装作比较有天赋，这样也可以更多地参与到百合花园的任务里。不过也不能表现得太过，比如他不能当下就表示自己已经能够成为学徒，那就太快了点‘据我所知，一 一个人掌握超凡之力，快的确实几天就行了，然后就是进行进阶仪式。我就不能表现的这么快，要缓一点时间，可这样又会不会太慢. .对了，我差点忘记了，有任务石板啊，我可以假装接取到了任务石板的任务并完成，就可以合理地在短时间完成进阶了!格瑞斯不由为自己的想法感觉赞叹，决定明天就告诉伊莉娜自己成为学徒了，这样一来自己就可以更快融入百合园内部。
　　伊莉娜可不知道格瑞斯的想法，她在吩咐了事情后，便让格瑞斯先回去了。接下来伊莉娜也没什么,事情可做，出门后看了看阴沉的天空便打算先回去一趟。然而没有走.上几步，伊莉娜就听见了路上有人的轻语声.“奥斯格，不要怪我
　　那个人说着话，慢慢地远去。路过旁边的伊莉娜意外地转头看去，看见了一名身材颀长又硬朗的男土。对方刚才念出了奥斯格的名字?
　　伊莉娜心底有些好奇，奥斯格对她来说也是个不错的上司了，如今从别人口中听见奥斯格的名称，伊莉娜多少还是有点好奇的。想了想伊莉娜打算尾随这个人下去看看会不会有什么不对的情况。对方的实力如何伊莉娜不知道，但如今她反正可以免疫超凡道具的负面效果，所以拿出了藏身能力更强的消失棒悄然地跟在了对方的身后。
　　这个过程中伊莉娜甚至跑到了对方的正面看了对方，发现这是个面容棱角分明的男士，看起来给人一种稳重的感
　　奥维德来到了天堂议会的据点。看着偌大的据点奥维德没有急着进去，而是在周围绕了一圈，缓缓地布置了起来.‘奥斯格， 要怪就怪你成为了我的竞争对手吧典维德心想着，更坚定了内心的想法。
　　不久前他接取到了一个任务石板的任务，那就是让一个同位阶的人给自己下跪磕十个头。这对别人来说，或许还是有不少机会完成的，可供选择的目标也很多， 但是奥维德却是一 名三职贤者对他来说，可选择的目标就只有奥斯格一个了。
　　这个任务奥维德打算完成，毕竟这么大难度的一个任务，一旦完成的话，收获也必然是极为丰富的，说不定会让自己直接掌握第三个职阶的所有能力，有望圣者。到了那种时候，天堂议会的议员位置不就只能是自己的了?至于这个过程中奥斯格会不会受到什么伤害，奥维德才不会管.当然要让奥斯格给自己下跪磕头是非常困难的事情，要做到这一 步，首先必须要打败对方，甚至打得对方濒死，才能够逼迫对方做这种事。没有多长的时间，隐复结界便布置完毕了.这时候的奥维德并不知道自己在布置隐匿结界时，已经有另一个人偷偷地混了进来。天堂议会的据点是宽大的屋子，臾期格就在屋子里。他穿着黑色正装，正品茗着一杯咖啡这个时候他听见了脚步声，随意转头看了眼见是奥维德过来也不觉得意外。不过刚把头转回来，奥斯格就感觉有点不对劲了。如果是平时，奥维德一出现就 会对他冷嘲热讽，这次出现时却为什么这么平静呢?事出反常让奥斯格顿时警惕起来，再度转头朝着奥维德看了过去.这一看，臾斯格就看见了一个硕大的拳头在自己的眼前迅速地放大.奥维德直接无声无息地展开了攻击，如果奥斯格不回头看，将会在被攻击到时才察觉到攻击。
　　关键时刻奥斯格猛然胡着一边躲避开来，原来的沙发被轰得爆碎开来，皮屑与棉花在整个大厅里胡乱地飞舞.
　　躲避开的奥斯格目光变得幽冷起来，看着奥维德说道:“奥维德， 你这是想做什么? “奥维德一击没能成功，也不免遗憾地叹了口气。听见奥斯格的话语，奥维德笑了笑说道我想干什么， 你不是已经看见了么?”你想杀我?”奥斯格眯着眼睛说道: " 你以为杀了我，议员的位置就会落在你的头上么?组织知道了这种事情反而不会放过你。“这种事情就不需要你管了，你还是考虑怎么自保吧。”臾维德哼了一声说道。他是老早就成为了三职贤者的人，第三个职阶的能力已经掌握了两个，而奥斯格才成为三职贤者都没多长时间，第三个五级职阶的能力更是一一个都没掌握， 比起他确实是有不小差距的。这时候伊莉娜也进入了屋子里。她没有跟得太紧，所以这个时候才进入大厅，见到两个人的对持。果然是奥斯格先生，另一个人叫奥维德么? 竟然是奥斯格先生的
　　竞争对手?伊莉娜心底还是比较吃惊的，没想到会遇上这么一个三职贤者，如果她不是用消失棒隐藏自己.而是用隐形披风话， 那么多半会被发现.
　　这时候伊莉娜反而有些庆幸任务奖励了，如果不是任务奖励给予的负面效果免疫，她也不敢在一个人的时候用消
　　看着对持中的两人，伊莉娜悄然后退了一点不敢靠得太近，毕竟那两位可都是三职贤者.
　　


第527章 三职贤者的碰撞

　　
　　气氛越来越沉重.大厅里无形的气势释放着，却又仿佛是狂风席卷，随即整个大厅都轻微地震动了起来，而这样的震动越来越剧烈紧接若在不断加剧的震动中，窗户首先角碎开来， 发出了清脆的破裂声，透明的玻璃碎落了一地。八之后便是墙体的龟裂，龟裂的痕迹不断蔓延，随即便是忐忑。“轰轰轰..伴随着一连串的轰鸣声，奥斯格和奥维德两个人的气势碰撞，便让天堂议 会的这一处据点直接角塌下来化作了乌
　　这时候伊莉娜已经躲到了隐匿结界的角落里，在结界不解除的情况下，她也没办法离开这里.“奥维德，你以为一一定可以胜过我么?你是不是太小看我了?
　　这是掌控者的能力空间掌握，足以 直接捏碎空间，对那片区域的人造成巨大的伤害。
　　然而奥斯格手中动作一握，奥维德便迅速地暴退离开了那个位置，使得奥维德的攻击落空。“自我附魔!
　　后退的奥维德低吼一声，眼瞳顿时变得红了起来，整个人散发出了一种疯狂且强烈的气息。他的三个五级职即分别是附魔师、元素使、掌控者。
　　此刻他所施展的赫然是附魔师的能力自我时魔，可以对自己进行临时的强化，拥有更为可怕的力量。一完成自我时魔，奥维德便猛地一挥手，四面八方狂风疯狂地席卷而来，化作了无数的风刃对着臾斯格劈头盖脸地打了过去.这是元素使的能力元素掌握，可以熟悉运用一切的元素力量，要风得风，要火有火，要有雷莲 网电便有雷星冈电
　　认知扭曲!奥斯格神色严重，立刻扭曲对方的认知，让对方将远处的一块石头认为是自己.并让对方把自己误以为不重要的块石头。
　　“轰轰麦无尽的风刃落下，将地面不断地来回切割，留下了巨大的创口，却没有伤到奥斯格分亳.
　　这样的情况奥维德也注意到了，当下伸出了双手，庞大的各种元素力量开始在手中集结，毁灭性的气息开始弥漫
　　’他想施展末日浩劫?奥斯格瞳孔一缩，末日浩劫也是元素使的能力，能够集中所有的元素进行一场大爆炸，威力可以说是非常恐怖的
　　没有丝毫的迟疑，奥斯格果断一个催眠术让奥维德的意识晃了晃，使得奥维德凝聚的元素一下子就溢散了一些。而就在奥维德刚回过神来时，地面废墟里大量的石块、木块、铁片等物品纷纷如同雨点般扑了过来将他淹没.这是奥斯格的念动力。奥斯格的五级职阶分别是掌控者、催眠大师、 元素使不过元素使的能力奥斯格还一个都不会， 如今能运用的自然只能时候其余的能力。奥维德不得不中断对末日浩劫的凝聚，这个能力虽然杀伤力堪称恐怖，但却需要时间去凝聚， 也算是一个缺陷。但没有末日浩劫奥维德依然对自己充满信心，抬手间便是炽盛的火焰席卷而出，紧接着一根根地刺也冒了出来，又有冰锥肆虐，风刃乱舞，雷霆狂轰， 在顷刻间展现出了相当恐怖的战斗力。臾斯格亳无疑问落入了下风。但即便落入下风，奥斯格也在竭力地反击着，两个人打得格外激烈，让观战的伊莉娜看得暗暗咋舌，心中十分紧
　　毕竟她也在隐匿结界里，这种战斗万一波及到他那可怎么办。‘我不能看下去了，我也得出手啊伊荊娜心想着。臾斯格已经落入了下风，再继续下去情况非常不利， 伊莉娜也不能眼睁睁地看着.而且如今的她实力也不低，她怎么说也是个贤者，虽然二职贤者比三职贤者显 然弱上不少，但绝对可以造成 一定
　　更重要的是如今她使用超凡道具已经没有负面效果的影响了。那边奥斯格和奥维德的战斗，基本都没有动用超凡道具，显然是他们能用上的超凡道具负面效果比较让人难受，因此不到重要关头不会动用，而伊莉娜就不用考虑这种问题。在这种时候哪个超凡道具最能改变局面呢?没有多想，伊莉娜拿出了高等超凡道具魔罗镜。
　　在明珠港的时候，伊莉娜已经决定过不再使用魔罗镜，然而如今她在有限的时间内，是可以免疫超凡道具负面影
　　话说回来，没有负面效果影响的话，我可以制造多少个分身呢?这时候伊前娜又想到一个问题。原本她每用魔罗镜制造一一个分身，自身就会下降一阶要一 天后才能恢复， 利造两个就继续下降一阶， 以她贤者的实力最多可以利造六个分身，因为到那种地步她都变成了普通人，自然没有办法再制造分身。可如今免疫超凡道具负面效果的话，该不会能无眼利地制造分身吧?
　　伊莉娜都有些激动了，如果真的那样的话，她敢一 一个人就把一个三职资者按在地上摩擦。当下伊莉娜就偷偷取出魔罗镜制造起了分身，然而在制造出六个分身后，她就没办法再制造分身了。虽然她免疫了负面效果的影响，但该有的限制还是有的。
　　这样的情况让伊莉娜有些遗憾，不过看了看自己的六个分身，伊莉娜还是满意地点了点头。在消失棒的作用下，伊莉娜和六个分身都没有被发
　　现。她重新看了看奥斯格那边的战斗，发现两人打得依然如火如茶，大地都被打得不断地角碎。幸亏隐區结界的范围也不算小，或者说幸好天堂议会原来的据点位置比较大，加上战斗不是发生在正中心，还没有波及到伊莉娜这边。
　　‘我现在出手合适么? 要不要找个更合适的机会?伊莉娜心底思忖着.
　　想了想，她干脆先带着分身1们悄然地走过去，反正在消夫棒的作用下不会被发现，就是得小心一点不要被误伤到
　　


第528章 七个伊莉娜

　　
　　一个伊莉娜本尊， 加上六个分身，那就是七个伊莉娜。这回七个伊莉娜走在一起， 让伊莉娜自己看了也不禁露出古怪之色。跟分身们对视了一眼后，伊莉娜本尊又拿出了三件超凡道具.封印手套:能够将其余同品级的超凡道具短时间内无效化，负面效果是使用一一次自己将无法行动一 一分钟。斯克安液体:白色的液体，能够化作任何武器的模样，并附加不俗的伤害，负面效果是使用时容易让人变得轻慢
　　虚实之环:平时保持虚无，在攻击到目标的瞬间会变成实体，难以防备，负面效果是使用时衣服会变得透明。恩赐:这是一对金色的剑，只要持有其中一 把剑对敌人发起进攻，另一把剑就会自动绕后从敌人的后方进 行攻击造成一个人的攻击却拥有两人份的效果。负面效果是使用后，不论男女都会怀孕。封印手套是普通超凡道具，曾经被伊莉娜卖出去过，是跟隐形披风一起卖的， 奈何买走的超凡者后面居然恰好跟她作对， 于是被她解决后，两件超凡道具又回来了。虽然这是普通超凡道具，但连高等超凡 道具都能短暂封印十秒，所以伊莉娜觉得等会可能会用上，就先拿出来准
　　斯克安液体是高等超凡道具，当初奥斯格从生命教派的人缴获的战利品，后面给了伊莉娜，在伊莉娜手中倒也起到了不少作用。虚实之环是高等超凡道具，本来是幽具花的东西，在幽具花告别这个世界后，虚实之环自然就落在了伊莉娜的手
　　至于恩赐.伊莉娜想了想还是把恩赐放回了黎明之书里。虽然说如今的她免疫负面效果，即便是恩赐这样的超凡道具也是可以使用的，但不知道为什么拿上这件超凡道具伊莉娜就感觉心慌意乱，觉得还是放起来算了。做好准备后，伊莉娜也接近了战场，时不时就有一些余波打过来，她也不得不出手将这些余波给抵挡下来。
　　这样的情况是瞒不过奥维德和奥斯格的。"什么人呢?“奥维德盯住了这边，眉头紧皱。他没有想到会有人出现在这里，虽然他还察觉不到对方在什么地方，但那边肯定有人。奥斯格也惊奇地看着这边，不知道会发生什么。见状伊莉娜却没有选择暴露，继续用消失棒隐藏自己，但她却开口说道:” 是我，奥斯格先生，我来帮你!一听声音奥斯格就知道来人是谁了，不免有些惊讶。奥斯格是真的没有想到伊莉娜会出现在这里，惊讶之余不由皱起眉头:"你为什么,会在这?你不该过来的。奥斯格本想叫伊莉娜走，但想到隐匿结界还 在不由叹了口气.在他的印象里，伊莉娜还是个五级职阶超凡者，这对别人来说或许是很不错的实力了，但对三职贤者来说却太弱了。“居然是你的人? "
　　奥维德倒是有些警惕了起来，想不到奥斯格居然有帮手.他不免有些纠结了起来，感觉有点难办，但紧接着又发现奥斯格似乎比自己更纠结，顿时就明白了情况。那个帮手，可能不太强。想到这里奥维德也放松了不少，紧接着便是一 一抬手.
　　“轰隆!一道赤红的烈焰从奥维德的手掌心中喷薄而出，迅猛地席卷向了伊莉娜的位置.虽然奥维德看不见伊莉娜，但因为伊莉娜开口说话了，所以可以判断出大概的位置.然而奥斯格就一直防备着奥维德对伊莉娜下手，见状直接一一个念动力让喷涌出的长长烈焰掉头， 直接朝着奥维德自己轰了过去。奥维德哼了一声，不得不后退避开这一 击， 原地则被火焰轰击，大量的火星炸裂开来，地面也因此变得焦黑一片
　　闪到一边的奥维德刚落地，正防备地看向奥斯格，伊莉娜开始出手了。虚实之环被伊莉娜施展着轰了过来，转眼就到了奥维德的眼前。见状奥维德抬手就是一道风刃切割过去，结果却穿透过了虚实之环，根本没能对虚实之环造成丝毫的阻碍，这样的情况使得奥维德都不由一怔。‘这件超凡道具是打不到的?
　　奥维德很快判断出了这样的结果，但依然没有躲避的意思。眼见虚实之环到了眼前，奥维德直接伸手拍了过去。他判断这种东西对其余的东西会穿透，但不会对他的身体进行穿透，毕竟本身就是要攻击他。果然评!“奥维德的手掌拍在了虚实之环上，将虚实之环拍飞了出去。但这样的结果却是让奥维德脸色一变，整个人都在碰撞下后退了两步。再往自己的手看去，那里已经变得通红一片，甚至有血迹渗出。"你竟然是贤者?”奥维德的脸色变得难看了起来。简单的碰撞，足以让興维德辨认出伊莉娜的实力。另一边的奥斯格一听奥维德的话，不由懵了一下。者?伊莉娜是贤者?在奥斯格的印象里，伊莉娜的修炼速度已经算是快得惊人了，短短时间都已经是五级职阶超凡者.而现在，更是变成了贤者?这还是人么?虽然吃惊，但这对奥斯格来说也是个好消息，五级职阶超凡者对他的帮助有限，但贤者的话就不一 样了.“到我这边来，我们一起进攻。” 奥斯格大喊道。“你们休想联合，给我显形吧!这种情况下，奥维德不得不拿出自己
　　的超凡道具了。破妄法权:能够破除元素、幻象等等各种超凡之力形成的因素，负面效果是使用时，使用者会变得娘炮。这是件高等超凡道具， 外表是一把灰色的法杖， 看起来听不起眼的。奥维德手持法权对着一个空位一 指，那里顿时爆发出灿烂的光芒来，光芒之下消失棒的效果顿时被排除掉，显露出了七个伊莉娜的身影。看见这一幕奥维德都懵了: "t七胞胎?别说奥维德懵了，连对伊莉娜熟悉的奥斯格都迷惑了，一时间没回过神来.
　　


第529章 七胞胎？

　　
　　这时候的伊莉娜是来波轮波特后伪装的模样，金发红眼，更像是以前隐藏身份时的艾莉儿模样。而奥斯格曾经本来就是先认识艾莉儿模样的伊莉娜，因此也不会认不出来.只是，为什么变成了七个?“不管几个人，跟人家作对，人家一 一定要打死你们这些大坏蛋!“ 因负面效果影响变 得娘炮的奥维德一副恶狠狠的样子说道.
　　奥维德被负面效果影响后的话语，让伊莉娜和奥斯格都是一 阵反胃.
　　伊莉娜直接跟自己的六个分身冲了上去。在过去用魔罗镜制造出分身时，伊莉娜本身因为位阶的不断下降，反而只能当个看客.但如今不一样了，她甚至可以亲自出手。
　　这一刻奥维德感受到，奥斯格那边和七个伊莉娜这边，都有庞大的念动力席卷而来，无形无质却充满了危险.“在人家的面前， 你们就算加起来都没用!
　　奥维德用着很男人的声音说着很不男人的话语，然后拿起破妄法权就是一 指。大量的光芒爆发而出。
　　这些由破妄法权引起的光芒，能够湮灭掉一些超凡之力形成的因素， 念动力也在这个范畴内，当场就被通通湮灭成虚无。
　　这样的情况让伊莉娜不免有些吃惊，将攻击转为防守，思忖着如何下手.臾斯格来到了伊前娜的身边小声首:。他的超凡首具有点麻烦， 不要急于拼命.“话说你是伊莉娜吧?为什么变
　　“超凡道具弄的分身而已，现在跟奥斯格先生你说话的是五号分身。”伊莉娜五号回答道.样啊..奥斯格点了点头他视线一扫，倒是无法区分七个伊莉哪里面哪个是本尊.“奥斯格先生，你有什么,攻击用的超凡道具么?我们配合一下。”伊莉娜五号又说道.“我身上现在只有两件超凡道月，使用时才会有负面效果， 但很可惜这两件不适合用于战斗。 ” 奥斯格摇了摇头道。他有进攻用的超凡道具，但那是触碰就会产生负面效果的，平时自然放在了其余地方，很可惜的是这个其余地方并不是天堂议会的据点所以遇上这种比较突然的战斗，就没办法及时拿到手中了。一听奥斯格没有超凡道具能用，伊莉娜正想要将斯克安液体让对方使用，但这时候奥维德的攻击也打了过来。狂暴的各种元素席卷而来，让伊前娜不得不郑重地应对起来，这时候的奥维德只是因负面效果变得比较娘炮而已，又不会降低战斗意识，因此施展出的种种攻击，都是有目的
　　伊荊娜应对了没一会，就发现自己的七个分身以及和奥斯格，竟然都在不知不觉中被奥维德的攻击打得分散了开
　　伊莉娜正想用点火加火焰跳跃的组合重新待在一起， 然而刚刚点火， 焰苗却直接消散了。“人家可以掌控一切的元素呢，在人家的面前想要就不要玩火了吧?奥维德摆出了一个妩媚的姿态说着话。伊莉娜捂着肚子一脸的反胃， 偏偏这回也拿臾维德没有办法。奥维德再度展开了猛攻，各种各样的攻势显 得汹涌如浪潮般，打得七个伊莉娜和奥斯格都有些难受，应对起来很
　　在这样的情况下伊莉娜将虚实之环、斯克安液体都用上了，可还是无法打破局面。想了想伊莉娜干脆还是把恩赐给拿了出来，不管怎么说这都是一一件高等超凡道具，在眼下还是能够起到不小作用
　　‘不管怎么样，我已经免疫超凡道具的负面效果，恩赐应该影响不到我，而且我让分身拿着恩赐，更加一层保险
　　想到这里后，伊莉娜拿出了恩赐，并迅速转交给了伊莉娜t号.战斗继续爆发!隐匿结界里的一切环境都在不断地被摧毁，原本的家具摆设通通都打成了粉末，沙尘疯狂地在这片区域内席卷着
　　然而这一一切都被隐蔽在了隐匿结界内，隐匿结界外的人仍然不知道里面发生了什么，不知道这里正爆发着恐怖的
　　没有多久过去，伊莉娜的分身持续时间就快到了。这种情况下伊莉娜不由皱起眉头，她不知道分身持续时间到了之后，自己还能不能继续用魔罗镜弄出分身来，如果弄不出来岂不是就麻烦了么?所i以必须要尽快解决问题!伴随着战斗，伊荊娜终于找到了个机会让伊莉娜七号接近了奥斯格。
　　“奥斯格先生，我能够暂时封印他的超凡道具十秒，这十秒是我们的爆发时间，请奥斯格先生一 一定要看准机会.伊莉娜七号低声说总。“十秒么?没有问题，不过你先把这件超凡道具借给我，让我能更好地进行爆发。刚才看你战斗，我已经知道这件超凡道具的作用是什么了。奥斯格说着，一把从伊莉娜七号手中拿走了恩赐。
　　这让伊莉娜七号怔了怔，连忙说道:“奥斯格先生， 这件超凡道具的负面效果“不用管是什么负面效果了，动手吧!“奥斯格沉声说道.见状伊莉娜张了张嘴吧，都不知该怎么说了。但既然奥斯格说了不用在意负面效果，那么,事后奥斯格应该不会后悔的吧?这个时候，也来不及考虑这些了。因为奥斯格拿上思赐，便直接用念
　　动力控制着朝着奥维德猛烈地刺了过去，恩赐第二把剑则从另一个角度自动飞射了过去
　　“人家都说了没有用的啦。奥维德因负面效果影响，说着怪异的语调，就要用破妄法权破掉念动力。
　　这个时候，伊莉娜本尊戴上了封印手套对准了奥维德。封印手套的负面效果是使用后，使用者一分钟内站在原地无法动弹，但伊莉娜暂时可以免疫一切负面效果，自然不用在意这种负面效果。
　　


第530章 奥斯格后悔了

　　
　　奥维德用破妄法权对着前方一指，结果这一 一指却没有丝亳效果出现，让他不由一怔。还不等奥维德回过神来，已经用念动力控制恩赐进行攻击的奥斯格，同时也施展了魔术师的能力混乱和催眠大师
　　即便奥维德会对这方面的攻击有所抵抗，可多多少少还是会对他造成影响，让他不能够第一时间做出应对。这个时候本就徘徊在附近的虚实之环首先打了过来.
　　虚实之环直接砸在了奥维德的额头上，让刚抵抗下奥斯格影响的奥维德在重击下，脑袋又 变得昏沉了起来。几乎是在同时斯克安液体化作了锁链捆缚住了奥维德，让下一瞬间恢复过来的奥维德又被捆缚得无法动弹。对奥维德来说，这样的摑缚他足以用一秒钟的时间就挣脱。可他没有一秒钟的时间了。“噗噗!恩赐已经在奥斯格念动力的催动下疯狂地穿刺而来，一剑穿透 了奥维德的前胸胸膛，而第=把剑也从奥维德的身后飞射而至，扎入奥维德的身躯，剑尖从奥维德的胸前探出。“吧嗒剧烈的疼痛下，奥维德手中一松，破妄法权都掉在了地上。他不可置信地低头看了看情况，瞪大了眼睛:” 怎么会这样?就在刚才他还占据着全面的上风，可只是一 转眼而已. 局势直接反转了过来，这样的情况是他完全没有预料的，他无法接受。可即便再后悔，他已经被恩赐直接破坏了身体的生机，带着不甘的神色直挺挺地倒了下来.伴随着奥维德的死亡，他布置的隐匿结界也直接消失了。刚松了口气的奥斯格连忙说道:“伊莉娜， 我们快走，这里很快就会被新月国发现。”伊莉娜点了点头，上前取走奥维德的破妄法权后， 自己的分身也一个个消失了， 她又不得不将各种超凡道具拿回然后用消夫棒隐藏着自己2和奥斯格离去.没有多长的时间，伊莉娜和奥斯格便来到了一个隐蔽的小巷子里。
　　天色有些阴沉，让小巷子里也有些黑暗。到了这里两人也松了口气.奥斯格看了看手中还拿着的思赐，交换给了伊莉娜笑道:‘伊莉娜， 你怎么会出现在那里呢?但不管怎么说你来的都很是时候， 否则我可能要吃大亏。另外，你居然都已经是贤者了啊看见伊莉娜，奥斯格有很多的话想要说，毕竟一 段时间没有见， 伊莉娜身上的变化竟有这么多，还是i让他比较感
　　伊莉娜的注意力却不能集中在奥斯格的话语中。她看了看奥斯格拿着的恩赐，迟疑了好一会儿才接过来.“奥斯格先生。”拿回恩赐后，伊莉娜眼神复杂地看向奥斯格。
　　“我这把剑叫做恩赐，一 旦使用了它，将会遇上非常可怕的负面效果。”伊莉娜深吸了口气说道。奥斯格明白伊莉娜的意思，那就是自己被恩赐的负面效果影响了。“刚才情况紧急确实让人顾不得负面效果. .不过话说回来，这件超凡道具的负面效果到底是什么?我看你似乎很忌惮。”奥斯格不太明白地问道。“这件超凡道具的负面效果，就是让人使用后，不管男女，必然怀孕.“伊莉娜字一句道.
　　臾斯格差点以为自己听错了，使用过就会让人怀孕的超凡道具?也就是说自己现在已经怀了孩子?臾斯格有点不能接受这样的情况，皱起眉头说道:“这么说来， 你也怀孕了?“伊莉娜摇了摇头说道:“奥斯格先生， 我之前完成了一个任务石板的任务，被奖励短时间内免疫一切超凡道具的负面效果。否则的话，你以为我为什么敢用这么 ，多的超凡道具?
　　因为奥斯格在旁边的缘故，伊莉娜也不好将超凡道具收入黎明之书，这回恩赐、 斯克安液体、封印手套、虚实之(、 消夫棒，以及刚获得的破妄法权都拿在怀里。看见伊莉娜怀里的众多超凡道具，奥斯格相信了伊莉娜的话，同时自己的脸色变得极差。“我真的怀孕了?我一个男人，竟然怀孕了?臾斯格这回心底非常的后悔，如果早知道恩赐的负面效果是这样，他说什么 都不会去拿恩赐。可仔细想想奥斯格又觉得不太对。“伊莉娜，男人没可能怀孕啊，身体缺乏很多关键性的部分，没办法怀孕的。“奥斯格试图将情 况弄明白.“恩赐大概会自动改造男性身体。”伊莉娜神色古怪地道.“可是
　　“这样， 奥斯格先生，我们不如去医院检查一下吧。伊前娜提出了一个建议。
　　闻言臾斯格点了点头道:“你说的对， 去医院检查一下吧，但愿情况没有那么恶劣。对奥斯格来说，自己怀孕那绝对是比受到奥维德 袭击还可怕的事情。前往医院的时候，伊莉娜也递出了破妄法权: "奥斯格先生， 这是那个奥维德的战利品.奥斯格直接罟手首:“没有你的帮忙， 这次我凶多吉少，这件超凡道具我不能要，以后它就是你的东西了。说实在的，目前奥斯格被是否怀孕的问题团抗着，根本无法对其余的一切事情提起兴致。伊莉娜将奥斯格这么说了，也没有拒绝。没有多长的时间他们就来到一家医院。进入医院后，他们了解了下信息，便径直前往了妇产科那边，最终见到了一位戴
　　着金边眼镜，大约近四十岁的女
　　”你来看什么问题的?“妇女对伊莉娜问道。“不是我，是他。”伊莉娜连忙罢手，并示意了下奥斯格。说完话伊莉娜还后退了几步，表示自己不是患者。女医生不由看向了奥斯格，疑惑地道:“ 你? 来错地方了吧?
　　


第531章 我要打胎

　　
　　女医生真的有些搞不懂了，自己这边是妇产科啊，一个男人看病，不管是看什么病，都没有理由来妇产科吧?然而奥斯格这回也很纠结。看这里是他想来的么?他也没有办法啊。
　　面对女医生锐利的目光，奥斯格只能硬着头皮道:“医生， 你帮我检查一下我 . .我有没有怀孕。女医生深吸了口气:“精神病院在隔壁。奥斯格堂堂三职贤者在一一个普通人面前都不得不低头:我会给钱的。女医生哼了一声:“那行， 我给你诊断一 下.”接下来女医生就给奥斯格开始检查了起来，不检查不知道，一检查她的三观都险些第毁掉。
　　因为她检查出奥斯格真的怀孕了. 一而且从目前的情况来看，还是才怀上的孩子。偌大的病房里，女医生坐在床边看着臾斯格道:“其实你是女的，只是看起来是男人对吧?奥斯格嘴角抽了下:“我真是男的。“男的? 你告诉我你一个男的怎么,会怀孕呢?我从来没有见到过这样的情况女医生非常激动地说了起来.奥斯格却是脸色变得惨白. 自己竟然真的怀孕了么?
　　臾斯格下意识紧握起了拳头，深深地呼吸了好几口气，咬牙道:“医生， 不管怎么样，请你帮我打掉这个孩子。
　　女医生嘴角抽了抽说道:” 你知道打孩子是一个什么样的过程么?你这种情况的，我根本就不知道该怎么帮你打掉孩子。
　　“医生，请你一定要想想办法啊，我不想生孩子!”奥斯格急了。
　　看见两人激烈地吵了起来，伊莉娜身子微微一缩，躲在了一旁不敢插话。这时候她又想到了乔安，如今乔安应该也发现自己怀孕了吧?不知道乔安是怎么处理的，但没意外的话应该也是选择打掉孩子吧。
　　看了看仍在激烈沙重的两人，伊莉娜缩了缩干脆走到了屋子外。隔壁病房好像有人在生孩子，正痛苦地叫4着， 但没有多长时间伴随着一 一声孩子啼哭，痛苦的叫声也平静了下来.孩子也没有哭太久，似乎是被安抚了下来。这时候走廊里有一名男子急匆匆地跑了过来，看了看隔壁的病房匆忙地对伊莉娜问道:我的孩子怎么样? 生下来了么?伊莉娜一怔这是被误会了身份?“保大还是保小?”伊莉娜随口问道。
　　男子闻言如遭雷击，踉跄着后退了两步，痛苦地问道:“不能两个都要么? ““可以啊。“伊莉娜点了点头。
　　说完伊莉娜又回奥斯格的病房里了。外面的男子在风中凌乱，一 脸发懵地看着伊莉娜离开.病房里奥斯格还是没能够和女医生谈妥，因为这样的事情，女医生确实无法解决。在留下一大笔钱当作封口费后，奥斯格和伊莉娜离开了医院。“你有空就帮我注意一下这个女医生， 如果她敢把这件事往外面说你就让她知道一下H 么叫做超凡者的可怕。奥斯格沉声说道。
　　“没有问题。”伊娜忙不迭地点头。这种时候的奥斯格，伊莉娜可不敢招惹，她感觉对方可能正生气呢.奥斯格又继续对伊莉娜说道:“这次奥维德的事情， 还有我怀孕的事情，都是很麻烦的事情，我打算回一 趟总部
　　解决问题。总部?伊莉娜都不知道天堂议会的总部在哪，不过奥斯格没说她也不会多问。“如果可以我应该带你回一趟总部， 毕竟你已经是贤者，这样的实力理应在组织里拥有更高的地位，可惜我如今
　　有别的事情需要你帮忙。”奥斯格叹了口气说道。“请奥斯格先生吩咐，我一 定尽力帮忙。”伊莉娜连忙回答道.“我离开后，你就暂时作为天堂议会在波轮波特的总负责人，在波轮波特的所有天堂议会成员，都暂时由你管束
　　甚至包括和未来黎明的一些可能存在的合作，也由你与斯辰交涉.. ...奥斯格慢慢地说了起来，0吩咐 了很多的事情
　　伊莉娜倒是没有想到自2: 一转眼就被委以重任了。看了看奥斯格正阴沉着的表情，伊前娜实在不敢拒绝， 只好答应下来。
　　接下来奥斯格还告诉了伊莉娜天堂议会在波轮波特的暗号，以及另外的据点位置，并告诉了伊莉娜在某个据点的
　　了解了情况后，伊莉娜还是有点惊讶的，因为天堂议会在波轮波特的组织成员，就超过两百人，其中超凡者就有
　　单是波轮波特分部，天堂议会的人就强于百合花园了，也不知道天堂议会在世界各地的组织成员究竟总共有多少只能说天堂议会不愧是最出名的超凡组织之一一.“对了，还有格瑞斯的情况，他也交给你看着了。”奥斯略又想到了被自己派去超凡局当卧底的格瑞斯，将相关的情况说了说。交代了一会儿情况交代清楚后，奥斯格也打算离开了。离开前臾斯格也说了说之前和奥维德碰撞的那个据点告诉伊前娜那边可以不管，新月国是无法发现问题的.伊莉娜自然是点头.
　　因为这里残留的气息，告诉了众人这里之前究竟产生了多强的碰撞，那竟是接近十位的贤者在这里发生碰撞!很显然伊
　　前娜的分身也被当成了真正的贤者。所以判断出有九名贤者在这里发生碰撞后，哪怕是乔安和凯拉丁都非常重视，这个数量的贤者，可是万万不能够小看的。
　　当然他们还看见了奥维德的尸体，并辨认出了奥维德的身份。”天堂议会的人么?可究竟是谁在和天堂议会的人碰撞?他们又是为了什么而碰撞呢?另外八个贤者呢?”凯拉丁好奇地调查着情况。
　　


第532章 找不到梦小姐

　　
　　乔安想破头也无法想出其余的人是谁，因为其余的人看起来是一一伙的， 可那个势力能一一口气拿出这么多的贤者来
　　要知道这可是贤者，而不是大白菜，可以很负责地说新月国都无法一口气拿出九名贤者或许教会有可能拿的来?还是说，是几个势力联合?可又为什么对付天堂议会的贤者?这件事自然慢慢地调查了。
　　为了抓出梦小姐，关于调查任务石板的时候他都推后了，但很遗憾的是自那晚调戏了索菲妮后，梦小姐就再也没出手过.别人直接不出手了，他能拿对方怎么办?单靠对方过去出手的痕迹，他是无法判断对方身份的， 顶多通过对方的作案痕迹， 判断出对方大致会出现在什么地方作案.所以这几天，索烈德也在各个位置蹲点过，奈何梦小姐已经不作案了，他也无可奈何.‘难道梦小姐知道事情的严重性所以不出手了?也对，她之前表现的如同三级职阶超凡者，可调戏索菲妮时肯定发现了索菲妮的实力，那么肯定也知道自己真正的实力会暴露， 会引起重视所以就不出手了吧想到这里索烈德也非常头痛。
　　因为抓不到梦小姐，索菲妮无疑是非常不满的，自己这位宝贝孙女一生出不满， 他自然会觉得相当头疼。回到王宫时，索烈德遇上了同样回来的乔安。“索烈德先生。见到索烈德，乔安也客气地打了一声招呼。索烈德点了点头笑道“陛下这是从哪里回来? 似平遇上了扁烦?乔安也不隐瞒，当下把刚才的发现说了说，并在最后补充道:” 这么多的贤者出现，波轮波特完全陷入了最混乱的时刻， 我都不知道该怎么般才好了.”
　　一听死了个贤者，而且还有更多的贤者存在，索烈德都有些震惊了。
　　这时候索烈德不得不重新重视起关于任务石板的情况，觉得有那么,多的贤者聚集在波轮波特，跟任务石板有着很大的因素， 一旦任务石板继续流落在外那么被引来的强者会更多，天知道最后会发生什么。要知道这次一共九名贤者的战斗发生在隐匿结界中，造成的破坏还不太大，可如果再发生类似的事情且没有隐匿洁界限制空间，那将会是毁灭性的破坏。索烈德明白，自己要把注意力重新转移到任务石板上面的.
　　臾斯格已经走了，回总部解决打胎的问题
　　伊莉娜怀着复杂的情绪送走了奥斯格，并觉得以后恩赐这样的超凡 道具还是尽量别拿出来，不然坑了身边人也不啊，
　　之后伊莉娜便隐藏着身份去报社里，在波轮波特早报上刊登了一些信息 这则信息表面上是出租一间屋子的信息实际上却夹杂着暗号，是天堂议会聚集的信息， 并表明了明日下午三点碰面。伊荊娜这是要将天堂议会的人都聚集过来认识认识。突然间，成为了两个组织的掌控者，我承受了我这个年纪不该承受的压力一一伊莉娜心想着，带着夏杂的心思去了奈奈那边。她今天的经验还没刷。不过找上奈奈后，想刷经验就容易了，尤其是调戏经验轻易可以获得，剩余的拥抱经验、握手经验、摸头经验，可以很好地获得。E事后， 伊莉娜也只用把这件事推到任务石板的身上就可以了，奈奈也不会怀疑，毕竟堂堂百合小姐会做这样的情，那只能是因为任务石板的迫害了.
　　4月25日.天气仍然没有转睛，在凌晨的时候还下了一 点小雨， 以至于天亮的时候，城中各处植被上都还沾染着潮湿的痕迹
　　伊莉娜看了看还有着雨点沾着的窗户，将其径直推了开来，使得外面的冷风濯了进来。作为贤者，她倒不怕这样的温度，至于菲琳还在被窝里睡觉。
　　如今伊莉娜睡眠时间用的少，往往都能在菲琳之前醒来，要知道过去可都是菲琳叫她起床。看了看桌上怀表的时间，伊莉娜干脆留下一 一张纸条就自己离去了。她先是在流影城区转了一圈，通过波轮波特早 报和公告牌了解了一些消息，顺带通过外面的早餐店解决了早餐问
　　刚来到这里，伊莉娜就发现了格瑞斯已经在这里等待了。‘他怎么这么 早就来了?伊莉娜有点惊讶，确实没有料到格瑞斯会大早上的过来。这时候伊莉娜正好完成了百合小姐的伪装，干脆便来到了据点里。“百合小姐，这个上午你仍然是这么美丽。” 格瑞斯看见伊莉娜，客客气气地打了声招呼.
　　戴着面具的伊莉娜不知道说什么好，戴着面具也能看见她的美丽么?不过话说回来，挺熟悉的格瑞斯用这样的语气跟她说话，让她感觉有些怪怪的。“你怎么来了?得到了我教导的方法，你不应该好好修炼，争取尽快成为学徒么?”伊莉娜在沙发上坐下，不慌下忙地说道.站在一旁的格瑞斯流露出了激动的神色说道:“百合小姐， 我的运气真的很好，就在昨天晚上，我完成了任务石板的一个任务，直接被赋予的超凡之力， 然后通过了进阶仪式成为了学徒。
　　伊
　　莉娜:她倒是差点忘了，在如今这个关头，习惯让任务石板出来背锅的不仅仅是她，别人也喜欢这么干啊。作为了解格瑞斯信息的人，伊莉娜自然明白格瑞斯这么说的原因是什么，看样子自己杜擤的秘密任务已经引起了格瑞斯的好奇。然而，这是一一个坑啊.看见格瑞斯这么急切地跳进来，伊莉娜非常满意，接下来又装模作样地问了问格瑞斯一 一些问题，比如格瑞斯获得了超凡之力是一回事，为什么又能那么 迅速完成了进阶仪式呢?
　　


第533章 我决定派你去当卧底

　　
　　格瑞斯表示自己可能很有天赋，运气很好地完成了倒背的进阶仪式。“非常出色，想不到多罗利你还是这么有天赋的人，我越来越看重你的未来了。“伊莉娜一副不知道对方真实身份的样子.
　　“能够走到这一 步， 全靠组织的提拔，我无以为报，只能好好为组织做事来报答。”格瑞斯一副愿意为组织肝脑余地的样子.
　　看格瑞斯装得这么像，伊莉娜也很配合地道: '多罗利啊， 既然你已经达到了学徒这一步， 那么,我的秘密任务就
　　“我一定尽力而为。”格瑞斯肯定地说道。同时他也有点好奇，百合花园这个新锐的组织，会给自己什么 秘密任务呢?不过既然是给一名学徒的任务，应该也不至于太难吧?伊莉娜带着笑意道:” 最近波轮波特因为任务石板的原因，出现了越来越多的人，这件事你是知道的吧。格瑞斯点了头。“因为这件事情，新月国的官方超凡部]超凡局显得人手严重不足，所i以一 直都在招收来历清白的超凡者。只要是超凡者，哪怕是学徒也能够去加入。” 说到这里伊莉娜顿了顿.
　　而格瑞斯也顿时有了极其不妙的感觉。伊莉娜依然带着笑说道'我决定派你去超凡局当卧底。
　　听见这句话，格瑞斯的脸色都绿了。他刚被超凡局的人派到百合花园当卧底，百合花园又要重新让他去超凡局当卧底?这算什么事?
　　格瑞斯有些结巴地说道:‘“百合小姐， 这可能不太适合吧? 超凡局那样的地方强者云集，我想我是很难隐藏下来
　　伊莉娜摇了摇头道:“不， 你来历非常清白，以前的你只是卖猪肉的，多清白啊。 最近变成超凡者的事情，你全部都推给任务石板就可以了，这是非常完美的借口不是么?格瑞斯迟疑地说着:是....可是，我没有卧底经验。
　　伊莉娜拍了拍格瑞斯的肩膀说道:” 多罗利啊多罗利，我很相信你，你一定可以完成这个任务的。事不宜迟，你今天就去超凡局报道吧.她根本不让格瑞斯拒绝。格瑞斯纠结得都快疯掉了，这样子被弄回超凡局的话，他要怎么跟鲍勃交代?格瑞斯还试图说些什么，要改变伊莉娜的主意。如果他事先知道伊莉娜所谓的秘密任务，竟然是让他重新卧N底超凡局的话，他说什么 都不会有这两天的这些表现
　　可是现在说什么就迟了。“我会暗中看着你进入超凡局的，你去吧，作为学徒的你，来历又清白，一定可以被录取的。 ”伊莉娜对格瑞斯副非常期待的样子。格瑞斯却是面如死灰地被催促着去了超凡局。没有多长的时间，格瑞斯就来到了超凡局，超凡局本来就在流影城区，来到这里到也不会花费太多的时间.然后就在伊前娜的暗中注视下，格瑞斯完成了学徒的申请，并成功被录取了之后格瑞斯就进入了超几局内部，内部的话伊莉娜就不适合进去了， 免得出现什么意外， 所以也就不知道里面会发生什么。但不管发生什么，反正伊莉娜轻松了，格瑞斯已经支走，接下来百合花园再换个驻地，依然安安全全的.
　　鲍勃急匆匆地进入办公室后，皱着眉头问道:“格瑞斯， 怎么回事? 我得到了你以多罗利这个身份加入了超凡局这算什么7”鲍勃先生..格瑞斯非常无奈:” 我按照鲍勃先生你的要求加入了百合花园，也很快得到了信任并被吩咐了一个任务。“很好的事情啊，然后呢?”鲍勃点了 点头.“然后我就来到了这里，那个任务是让我来超凡局当卧底。“格瑞斯叹了口气说道.来超凡局当卧底?
　　听见这样的回答，鲍勃一时间都不知道该说些什么了，只能说事情实在是太充满戏剧性了，让人怎么都预料不到
　　“你把详细的情况说说吧。”鲍勃揉了揉脑袋说道.格瑞斯点点头，当即将自己在百合花园的情况说了 说，也说了百合花园的构成情况。这样的情况也让鲍勃对百合花园有了一一定的了解，知道这是个还不错的超凡组织，虽然因为初建的缘故规模有限但首领强大，有着不错的未来。“鲍勃先生， 我接下来该怎么办? ”峪瑞斯都有些茫然了。
　　“不用慌，格瑞斯，我已经想到方法了。”鲍勃笑 了笑说道:“百合花园既然正在发展中， 那么接下来多半还是要招收成员的，那时我们肯定可以得到消息，到时候你就过去，让百合花园的人把你招收过去。格瑞斯眼睛都瞪大了:‘重 新卧N底?可百合花园的人会认出我的。
　　信任，被超凡局派到了百合花园卧底。相信百合花园的人得知这个情况，即便非常无奈也会无可奈何吧?格瑞斯听得一口老血都要喷出来了，居然都要玩成这样的花样了么?”鲍勃先生，我真怕按照你说的这样做之后，百合小姐也让我重新再来超凡局，然后说出相同的台词来。” 格瑞斯有气无力地说道“这世上的事情哪会有那么多的巧合?格瑞斯你多虑了，这种事情你不必担
　　心，反正百合花园下次招收成员的时，你就按照我说的做就行了。“ 鲍勃信心满满地说道。闻言格瑞斯真的想死的心都有了，他觉得自2真的太难了。“不要一副没有信心的样子，你可是我们超凡局重要的成员啊，我相信你可以完成这一步的。 ”鲍勃又来拍了拍格瑞斯的肩膀。格瑞斯已经不想说话了。太累了。
　　


第534章 新的任务

　　
　　下午三点的时候，穿着黑色斗篷戴着面具的伊莉娜来到了天堂议会的一处据点。天堂议会在波轮波特的据点好几处，此刻这是位于旧城区的一一处据点，处在并不起眼的位置， 是个普通的屋子，
　　地下空间里庞大的大厅里，摆设也非常齐全，看起来就仿就是某个贵族的家中客厅.伊莉娜早早来到了这里，坐在松软的沙发上。当然在这之前，她给自己泡了一杯咖啡， 悠然地品茗着这杯咖啡。
　　过去天堂议会和未来黎明合作时，伊莉娜曾以乔莉儿的姓名现身跟爱玛进行合作，现在继续用这个名字也不是不
　　尹莉娜思量着的时候，已经有天堂议会的成员来了。首先来的就是格瑞斯!
　　当然格瑞斯来的时候也是故了伪装的，没有表露出自己的模样，所ru以一 一开始伊莉娜也没有认出格瑞斯来。还是格瑞斯开了O.伊莉娜才从声音上辨认出格瑞斯的。“奥斯格先生呢?”格瑞斯四处看了看问道.
　　辨认出来人是格瑞斯后，伊莉娜看了眼对方又回答道:奥斯格先生回总部了。这时候伊莉娜仍然用威尔斯项圈改变了自己的声音，装作出了普通的成年女性声音，跟百合小姐的御姐音以及原来的声音都有不小差别， 不会让人产生联想。“回总部了?”格瑞斯有些惊讶地说道“奥斯格先生回了 总部，那这次召集我们的是谁?'“是我. “伊莉娜平静地说道。“你? ”
　　格瑞斯郑重地打量了下伊莉娜，可惜此刻在伪装下的伊莉娜，让格瑞斯也无法判断出什么有用的信息来。打量了会后格瑞斯只得道:“只有波轮波特的负责人， 才有资格召集，奥斯格先生走后，你就成为了负责人?伊莉娜点点头道:“没错， 就是我，你可以称呼我为乔莉儿。“这件事为什么,奥斯格先生没说过?”格瑞斯此刻还是有点怀疑的。
　　伊莉娜摊了摊手道:。事情紧 急奥斯格先生走的匆忙，所i以来不及跟大家说这些。”真的?”格瑞斯还是有些怀疑。"格瑞斯，不必怀疑， 以后你卧底超凡局得到的信息也告诉我就可以了。哦，这当然是奥斯格先生告诉我的。伊莉娜不慌不忙地说道.
　　格瑞斯一听伊莉娜竟然说出了自己的名字，而且连自己卧底超凡局的事情都知道，脸色变了变之后也对伊莉娜的
　　这种事情在组织里，原本除了他自己之外也只有奥斯格知道，如今有多了个人知道， 那么,只能是奥斯格告诉对方
　　一下你是什么职阶么? ”格瑞斯好奇地问道.“贤者. ”伊莉娜瞥了眼对方回答道。
　　格瑞斯顿时抬头挺胸，恭敬地喊了一声:“乔莉儿大人。 ”他把称呼也立刻改掉了.伊莉娜满意地点了点头，这个当初比她强的人，如今却只能对她低头。不久后天堂议会其余的人也陆续到来了。这样的召集，一般都是超凡者的召集， 是不会把普通人的组织成员也召集过来的，即便如此最后还是来了三+一人，算上伊莉娜就是三十二个人了。其余成员到来后，对于奥斯格竟然已经离开同样表现得有些惊讶，且对于伊莉娜，都是带着一 定的怀疑的。
　　伊莉娜也颧得解释太多，最终吩咐大家不要接近流影城区那边的据点，因为那里已经出现了一定的问题。“流影城区的据点?我有听说过，那边的据点似乎被新月国包围了， 这是怎么,回事?“格瑞斯对这件事情也有些
　　“这里面事情有些多，也是奥斯格先生要回总部的原因，反正大家就不用猜下去了，记得别去那个位置就行了，
　　否则让新月国的人抓走，我也救不了你们。 ”伊莉娜不慌不忙地说道。众人纷纷点头表示明白.接下来伊莉娜也没有太多的事情吩时，见过众人，让大家知道负责人暂时更换后，便让大家先各自回去了。如果没有意外的话，伊莉娜接下来不会再召集众人。
　　伊莉娜离开天堂议会在旧城区的据点后，又更换了另一身伪装，变成了百合小姐的打扮。然后她去了布莉妮那里。她要先去把今天的经验刷一刷， 虽然拿宗奈刷经验很方便，可老盯着一个人不太好， 即便事后可以把事情都甩锅给任务石板，也难免会引人怀疑。
　　布莉妮那边的话，距离上次的调戏已经过去了几天，今天再来一 一次不会被怀疑的。伊莉娜很快就来到了布莉妮家中，黑免布莉妮刚参加完一场超凡聚会回来， 替百合花园召集了几个超凡者。不过这种事情如今就不需要伊莉娜管理由麾下四大队长自行负责就可以了。刚回到家的布莉妮捋了捋自己的长发，躺在床上打算补一个午觉。虽然现在的时间做这个看起来有点迟了，但她并不在意。
　　然而布莉妮刚躺下来，就察觉到有人坐在了自己的身上，这吓得她瞪大了眼睛看去。..一.百合小姐?“布莉妮瞪大了眼睛。
　　伊莉娜不说话，只是坐在布莉妮的胯部，手指慢
　　慢地滑落了下来，在布莉妮的小腹上点了点尤其是在肚脐眼的位置戳了戳.
　　伊莉娜点了点头说道"没错， 就是任务石板的任务，所以不要反抗知道了么。
　　布莉妮难为情地点了点头。接下来伊莉娜就开始了每天之中最让自己提神的部分，那就是借助可爱的女孩子帮忙给自己好好地刷经验。
　　


第535章 敢让我背锅？

　　
　　方方正正的任务石板，抬动着两个角，在地上一一挪一 一挪地前进，倒也非常悠然。一“那个叫斯辰的家伙，这几天被我折腾的够呛，叫你敢砸我，0哈0哈哈啊哈任务石板非常高兴，甚至打算哼一一段旋律， 但想了想最终还是没有哼出来，因为它并不会任何旋律。大概是嫌走得太慢，任务石板直接飞了起来，穿枝在无人的位置，没有任何人发现有这么一块石板正在飞行.渐渐的任务石板来到了一间华贵的屋子外，它察觉到了屋子里有两个女孩子，而这两个女孩子正紧密地抱在一一起
　　哦?她们想干什么?难道有什么好看的内容?任务石板顿时就激动了，连忙飞到窗户旁边，偷偷冒出了一截朝着卧房里看去，内心非常激动非常的兴奋。
　　不过看了一会儿任务石板就不满意了。‘左边的女孩子干什么呢?只会用手指戳肚子戳肚脐?你倒是来点更劲爆的动作啊，再往上一些或者再往下一些
　　不行么?’任务石板在心底呐喊着，可又不愿意口中说出来打草惊蛇， 还想要继续看下去。可惜不管它怎么看，里面的女孩子始终就是不过线，让任务石板真的感觉非常的无奈.就在这时任务石板听见了上面的女孩子说话:” 这都是任务石板的任务，不要怪我，要怪就怪任务石板吧。“百合小姐我知道的，任务石板老发是布奇怪的任务，肯定都是任务石板的错。”躺在 下面气喘吁吁的布莉妮红着脸回答道.任务石板如果它没看错的话，左面那个女孩身上，目前并没有它所发布的任务。文几天， 任务石板实际上也发现了一些现象，那就是有一些人自己做了一些猥琐的事情，然后把锅甩给它，说是它发布的任务，一副好像被高迫后无可奈何的样子.对这样的情况任务石板无疑是非常不满的，毕竟谁又愿意背锅呢?而现在，自己竟然亲眼目睹了这样的情况?
　　任务石板冷笑了起来:“让我背锅是么? 虽然你看起来应该是可爱的小姐姐，但不管是谁，都不可以让我蒙冤!
　　任务石板当场就给伊莉娜发布了一个任务。虽然任务的内容和难度它都无法控制，但只要它愿意，它可以一直盯着一个人发布任务，绝对可以把人折腾得够
　　没错，它要一直在暗中跟着伊莉娜。
　　伊莉娜刚从布莉妮的身上起来，耳边就听见了声音.“任务发布:完成一次倒立小便，时限一天.听见任务的内容，伊莉娜嘴角抽了下.呼吸都变得有些不顺畅了。自己这是遭到报应了?“怎么了?百合小姐?”布莉妮见伊莉娜起身后就在那没动，好奇地问了向.“没有什么，我先走了。”伊莉娜对布莉妮说了可， 便住窗户那边去了。窗户外的任务石板连忙往下一缩，藏了起来. 伊莉娜从窗户里飞出也没有看见任务石板的踪迹，直接以消夫棒遮掩住自己便朝着住处飞去。“这是遮掩自身的超凡道具?
　　任务石板作为传说级的超凡道具，一眼就看破了消夫棒的效果，当下也在远远地吊在后面，跟着伊莉娜开始飞着
　　跟了一会儿任务石板突然发现自己似乎忽略了一个不太对的问题。‘不对啊， 那个人的身上之前应该只有一件超凡道具吧?似乎是在脖子上，能改变声音?她为什么突然又拿出了第二个超凡道具?从哪里拿出来的?任务石板真的感觉很奇怪。它自己本身就是超凡道具，是可以远远感应到其余超凡道具的，所以对这个问题真的挺好奇。
　　没有多久伊前娜来到了在流影城区的住处。任务石板也在后头跟了上来，悄无声息地降落在了屋子外的花圃里，头上就是窗户，它可以偷偷地打开窗户混入屋子里.眼看伊莉娜进了屋子，它也偷偷进来了，躲在一张沙发的后面观察伊莉娜。然后任务石板就发现伊莉娜手中的消夫棒，还有脖子上的威尔斯项圈竟然都直接消失不见了。...... 这是收入了空间类的超凡道具?可我也没感受到有其余的超凡道具啊?任务石板还是没太明白情况，在他的关注下，此刻的伊莉娜身上应该是没有超凡道具了才对，但答案显然不会那简单，难道说还有什么超凡道具能逃过自己的感应?任务石板内心认真了起来，因为能够避开它感应的超凡道具，仔细想想似乎也还有其余的传说级超凡道具了吧?这个女孩身上竟然有传说级超凡道具?可那也不对啊，传说级超凡道具怎么,会这么,安安稳稳地待在对方的身上呢?见伊莉娜去了盟洗室，可能是要完成任务，任务石板连忙跟了过来.这个时候伊莉娜也挺纠结的，倒立小便这个问题实在是膈应人，可任务已经发布， 她也没办法改变这种情况。想了想伊莉娜先把面具摘下扔到边，伪装的黑色斗富也脱掉了。下错，很标志的小姐姐’
　　紧接着任务石板就看见伊前娜从怀里掏出了一本书，放在了一旁的桌上。那是一本薄薄的苍蓝色封皮书错，上面写着黎明之书几个字。当这本书落下，任务石板震惊了，如果它有眼睛的话，这回眼珠子肯定已经瞪到了最大的地步。“聚明妹妹，黎明妹妹是你吗?’任务石板没法再
　　隐藏下去了，直接朝着黎明之书扑了 过去大喊了起来。这回刚进入盟洗室倒立过来的伊莉娜见状直接就是一 一0嗦。“任务石板?伊莉娜赶紧正回身体朝着任务石板的位置冲了过去.她不知道任务石板为什么,会出现在这里，但任务石板似乎是冲着黎明之书来的，她可不能让黎明之书被别人弄走
　　


第536章 黎明妹妹

　　
　　“黎明妹妹!任务石板扑到了黎明之书前大喊道.伊莉娜也赶紧扑了过来一把抱住黎明之书，警惕地看着任务石板:”你想干什么? ”任务石板抬起头看向伊莉娜。一
　　这回的伊莉娜只穿着粉色的内衣裤，莹白色的四肢都暴露在空气里，染过的金色长发有些凌乱地披散了下来。在任务石板看过来的时候，伊莉娜也盯着任务石板。看着看着，伊莉娜的神色都有些古怪了，因为她感觉自己前几天应该也有见过这块石板，只是当时当作了普通的地板随手扔到了一边。
　　这个石板，原来就是传说级超凡道具任务石板么?可是对方为什么,会出现在这里了?而且对方刚才喊黎明之书为“黎明妹妹”?伊莉娜忍不住看了看手中的黎明之书，又看向了对方。“你叫什么?你把黎明妹妹怎么了?为什么它躺在你的怀里一动不动? “任务石板的语气有些激动地说道.等等，你先把事情说清楚，我好捋一一捋.”伊莉娜揉了揉脑袋。
　　从目前的情况来看，这两件传说级超凡道具之间，似乎还是认识的?“好，捋一捋，你想从哪里开始捋?”任务石板也尽量让自己的心情平具下来.“首先，你为什么会出现在我的住处?”伊前娜问道。问话的时候，伊莉娜还朝周围看了看菲琳此刻并不在屋子，或许是出去买菜了。“我为什么会在这里，我当然是追寻黎明妹妹的气息而来的。“任务石板自然不会说是想要来针对伊莉娜。“那你又为什么叫4它黎明妹妹?”伊莉娜又问道。”黎明之书诞生比我迟，人格又偏向女孩子，不就聚明妹妹么?”任务石板 理所当然地回答道.“你的意思是你们传说级超凡道具之间，实际上都是兄弟姐妹般的关系伊莉娜怀疑地问道.算...算是吧。”任务石板晃动了下 上半部分，仿佛在点头。伊莉娜撇了撇嘴不太相信，她感觉任务石板对黎明之书的态度，或许还有别的原因。就在伊莉娜还想继续说些什么的，任务石板右上边的一角砸在了桌上:“不对啊， 为什么光是你问我呢?也该我问你了。伊莉娜摊了摊手:“你想问什么?”
　　“黎明妹妹看样子是彼封印的，这是你干的好事么?”任务石板不善地说道.“当然不是我，它是被未来黎明给封印的，未来黎明你知道么?就是一 个超凡组织，里面甚至有天使存在，很强大的。”伊莉娜回答道.8来来察明..
　　任务石板看样子是知道未来黎明的，恨声说道”早就听说未来黎明带走了黎明妹妹，果然是真的消息，而且他们居然还封印了黎明妹妹，实在是太过份了。一看任务石板是知道一 些信息的， 伊莉娜也放心了，这样她就不会被误会了。说实在的，对于任务石板她还是有些忌惮的，虽然说自己已经是贤者了，但她心知自己是拿这种传说级超凡道具没办法的。
　　“我不是未来黎明的人一一 .至于为什么会到我手中，这件事就说来话长了。简单点来说未来黎明出了叛徒带走了黎明之书，然后黎明之书被放在了隐蔽的地方不小心被我捡到了。“伊莉娜简单地说了说经过.”就这样?”任务石板都不知道说什么好.作为传说级超凡道具，它很清楚自己这样的传说级超凡道具是有多么难得的，而眼前的少女居然能够捡走一 一件?“就是这样。 ”伊莉娜一副纯洁老实的样子.不过她却把黎明之书抱得更紧了.从目前的情况来看，任务石板对聚明之书似乎颇为在意，可黎明之书如今已经是伊莉娜不可分割的一部分，伊莉娜还真怕任务石板要带走黎明之书。“不管过去怎么样，我也没时间和心情探究了，接下来我要想办法替黎明妹妹解封。”任务石板沉吟过后说道.“解封? 你做的到么?”伊莉娜的脸色不太好了。伊莉娜已经知道完整的传说级超凡道具，都是有自己意识的，完全可以当一个新的生命体看待，如果黎明之书有了自己的意识，还会乖乖待在自2身边给自己提供各种便利么?任务石板不知道伊莉娜所想，继续说道:“能不能做到还不好说， 你得先把它给我看看，我好判断一下它承受的是什么封印。
　　闻言伊莉娜迟疑了下，还是把黎明之书给任务石板看了看，毕竟她也知道这种事情是无法拒绝的。不过虽然要给任务石板看，伊莉娜还 是将黎明之书抓的牢牢的，就怕任务石板将黎明之书直接从她手中抢走。任务石板凑上来盯着聚明之书看了看，越看越靠近.见状伊莉娜连忙把黎明之书拿了回来。
　　“你干什么呢?我还没有看清楚呢。”任务石板不满意地说道。"你既然叫黎明之书为黎明妹妹，就该明白它是女孩子，你怎么 可以跟女孩子这么靠近呢?这是流氓的行为。伊莉娜斥责道。任务石板都不知道该怎么回答了，但是感觉伊莉娜说的好像有点道理?“我真没看清楚，那我这回不靠近了，你给我看看。”任务石板无奈地说道。它倒是真的想把黎明之书从伊莉娜的手中抢来，但看伊莉娜那防备的样子，它也知道这件事情是很难实现的。它能够从圣者手中跑掉，拥有很强的自保能力，但却缺乏足够的进攻能力，毕
　　竟它又不是什么超凡者， 它只是一
　　件超凡道具啊闻言伊莉娜便说道:‘好， 那再给你看，记得别靠近，否则哪天黎明之书苏醒过来，我就跟它说你曾在它被封印时对它耍流氓。任务石板气得额抖:” 你不要胡说八道，你要是栽赃我，我可跟你没完。
　　


第537章 解封

　　
　　一看任务石板这样， 伊莉娜眼珠子转了转，觉得任务石板对黎明之书似乎真的很在意啊，看样子可以籍此拿捏一下任务石板。好了，我不会栽赃你的，前提是你也要老老实实的。”伊莉娜一副正经的样子.见状任务石板也不好再说些什么，只得继续看着黎明之书检查了起来。伊莉娜也不知道任务石板是怎么检查的，反正在她看来，任务石板纯科是一直盯着絮明之书，这一盯就是好半天的时间.就在伊莉娜都有些犯团的时候，任务石板终于开0了:“我看出来了， 原来是这样子的封印么?未来黎明的人果然够狠啊。
　　伊莉娜心中一紧问道:‘你能够解除这个封印么?““能是能，就是有点麻烦。”任务石板沉吟着说道: ” 想要解除这个封印，需要的炼金材料非常多.还要布置一个解封仪式听着任务石板慢慢说下来，伊莉娜也明白解封具备不小的难度.不过这也是正常的，这可是对传说级超凡道具进行的封印，封印的强度自然不会低。任务石板说到了最后:‘'要解封， 我们首先得去收集相关的材料，至于解封仪式我倒是知道，你不要看我只是一道具，实际上我还是个造诣深厚的炼金师。“材料大概需要什么?”伊莉娜问了问。任务石板当即报出了一一大串炼金材料的名称，听得伊莉娜脸色都绿了.“好多材料，而且有些连我都没有听说过... .这些材料，根本没有办法收集齐全啊，看样子黎明之书是没办法解封了。”伊莉娜目光冈烁着说道.她本身就不希望黎明之书解封.任务石板却是说道:‘没有问题的， 这里不是其余的地方，而是波轮波特，是一座繁华的城市，我相信在这座城理，想要获取这些材料还是可以办到的。“那你想怎么,获取?你有钱么?”伊莉娜对任务石板问道.“我没有，但你总有吧?”任务石板反问伊莉娜。伊莉娜很想说自己根本不想给聚明之书解封，但她很怀疑自己说 了这样的话，可能会遭到任 务石板的强烈针对。想了想伊莉娜说道:我实际 上很穷。“那看来只能偷了，让我想想新月国的国库在哪。”任务石板思忖了 起来。“这...这不太好吧?偷窃这种事情，算是不太道德的事吧? ”伊莉娜连忙进行劝说，避免任务石板走入歪路。的东西怎么了?”任务石板却是毫不在意。伊莉娜想起来了，之前任务石板也被新月国关着呢，对新月国又怎么,可能会有好感呢?这样的情况让伊莉娜都不知道怎么说了，只能无奈地摊摊手，“我突然又想到一个问题。“任务石板晃动了 下身体说道: '如今聚明妹妹对你来说有不小的用处吧? 那么你会愿意帮黎明妹妹解封么?”伊莉娜没料到任务石板已经想到了这点，干笑了下一时间不知道该怎么说。就在伊莉娜还在斟酌着言辞时，任务石板继续说道:“如果我没有看错的话， 对黎明妹妹的封印中，还消耗了两件超等超凡道具，只要你能够帮黎明妹妹解封，那么那两件超等超凡道具就会分离开来，就能够成为你的战利品了。
　　两件超等超凡道具?
　　伊莉娜的眼睛顿时就瞪大了。至今对于超等超凡道具，她都仅限于听说， 自己是根本见都没有见过的。但伊前娜也没有太激动，而是怀疑地说自:“你说的是 真的么?为了封印黎明之书，居然还消耗了两件超等超凡
　　“不能说是消耗，只能说是用来配合仪式对黎明妹妹进行了镇压，所以一旦解封，这两件超等超凡道具会被分离出来的。” 任务石板稍微解释了一下。"分离出的两件超等超凡道具会是什么?”伊莉娜好奇地问了问。“经过我的观察， 一 一件应该就是空间类的超凡道具，一件大概是可以记录能力?这点你应该能够比我更了解的，要知道黎明妹妹本身的效果是让书写的一切内容变得真实，除此之外的话，现在应该是有额外能力?那些额外能力就是这两件超等超凡道具带来的。”任务石板 继续解释道.闻言伊莉娜确实有点意外的。
　　如今的黎明之书有两重封印，但伊莉娜记得黎明之书只有一重封印时， 作用大致是三种。第一页写下善良的内容，都能够得到实现，但书写者自己会陷入厄运.第二页则有个小空间，能够隔绝超凡道具的负面效果。第三页至第+页则可以记录超凡能力并进行使用，每页可记录一种，听任务石板的意思，只有第一页的能力才是黎明之 书原本的能力，额外的都应该是另外两件超等超凡道具带来的
　　不过似乎有点不一样，一重封印状态下的黎明之书，效果似乎也有被削弱，只能书写善良内容，而且伊莉娜没记的话，还要符合场景该有的逻辑，不能太无厘头。“完整版的黎明之书，真的能够让任何写出的东西都变成真实么?“伊莉娜忍不住对任务石板问了这个问题。“应该是这样吧?”任务石板一副回忆的样子说道:“还记得很久以前， 有人写过月亮上是适合居住的地方，于是月亮上至今都有空气，以及抵御星空各种辐射的保护层，还有各种必要物质.伊莉娜瞪着眼睛当场就震惊了，这
　　事她还真不知道.不过话说回来，原来月亮上是可以住人的?从这方面看，一 重封印下的黎明之书确实被削弱了不少。而如今二重封印下，更是已经无法书写内容了。感叹过后，伊莉娜又不由说道:‘这么看来黎明之 书似乎比你强太多了啊?任务石板闻言顿时就跳脚了:“你不要乱 说什么，传说级超凡道具都是很强的，我理所当然也是非常强的，怎么可能会比不过别人?哪怕是黎明妹妹，我也是比得上的!
　　


第538章 两件超等超凡道具

　　
　　伊莉娜撇了撇嘴在这个问题上没打算和任务石板争论，反正她相信自己的感觉。八“好了好了，你很强的，我们说说别的问题吧。”伊莉娜岔开了话题:“既然黎明之书被两件超等超凡道具封印那么,这两件超等超凡道具本身的具体信息你知道么?毕竟是超等超凡道具，知名度应该不会小吧?任务石板轻哼一声“首先我要纠正你一 点黎明妹妹不是被两件超凡道具封印，而是破强者借助一个封印仪式E0. 这两件超等超凡道其只是仪式里的主要组成部分，除了它们还有大量的炼金材料呢，你以为传说级超凡道具这么好封印?新月国都没法封印我，只能把我困在一 个地方，黎明妹妹却被封印成这样，可以看的出未来黎明绝对付出了很多。伊莉娜点了点头无奈地道:”我知道了，不要纠结这种细节。任务石板又哼了一声，才说道:‘超等超凡道具确实都很出名， 而这两件的话， 我没记错的话应该就是那两件了
　　接下来任务石板就说了两件超等超凡道具。空间印记:能够容纳一切超凡道具，隔绝负面效果，本身的负面效果是会让使用者变得对同性格外有冲动感。记录之书:可以记录下大量的超凡能力，在需要的时候只需一丝超凡之力就能够将之触发， 负面效果是持有时自身的超凡能力会被随机封印三个，而且每隔一一分钟都会变化。听任务石板说完，伊莉娜不免有些吃惊了。原来一直让她能够储存超凡道具的，竟然是这个空间印记么?至于记录之书的效果，如今伊莉娜倒是用的不多，毕竟她如今已经是贤者，超凡之力格外浑厚，没必要为了节省超凡之力用储存的能力。任务石板这时候说道: " 你看你配合我把黎明妹妹解封后，这两件超凡道具就归你了，对你来说也是很划算的吧?毕竟黎明妹妹如今对你来说，功能也不会更多更好，反倒是带着它，会让你可能会受到未来黎明的觊觎。伊莉娜沉默不语。“还有啊。“任务石板又 继续说了起来:“空间印记那是 个纯粹的印记，你可以将其融入体内的，这样一来不是很方便么?你带着黎明妹妹，平时还要在身上准备个放它的地方吧?看任务石板不断劝说着，伊莉娜撇了撇嘴道:你说了这么多， 可空间印记2还不是有着负面效果存在，现在的黎之书对我来说可是没有负面效果的。任务石板一副不明白的样子说道:“这个 负面效果对别人来说或许确实是负面效果，对你来说不能算负面效果吧?我之前有看见过， 你把一 个女孩子按在床上，坐在对方的身上“不要说了!”伊莉娜的脸色顿时就张红了，自己调戏别的女孩子的事，竟然让任务石板给看见了?吐出一口气，伊莉娜才说道:“不一 样的，空间印记的负 面效果是让人格外有冲动感吧?这个格外的冲动感，究竟有多强烈?“这我就不知道了，毕竟我无法体验那种状态。” 任务石板回答道.伊莉娜不由揉了操脑袋。任务石板则又说道:“即便有那么一 J点坏处又有什么,关系?好处你也应该看出来了，那么综合下来还是划算的
　　关于解封聚明之书的问题，在任务石板看来，真需要伊莉娜帮忙才行。首先黎明之书现在存在于伊莉娜的手中，它也不敢说出手能抢来，一 旦抢不过来对方有了防备，那就更难办了。另外它虽然也算是个炼金师，了解大量炼金内容. 可它本身是无法布置仪式的，毕竟它只是一件道具而已，P所i以这方面还得有別人帮忙才行。任务石板琢磨了下，想要布置下能够解封的仪式，所需要的力量不低，布置仪式的人，恐怕至少也得达到贤者层次才行它可以看出来，伊莉娜就是贤者，完美符合这个条件。所以左思右想，任务石板也觉得没的选择，只能够说服伊莉娜。“拿一个传说级换两个超等，怎么看还是觉得很亏啊. ..伊莉娜嘀咕道."你有什么吃亏的?万一恢复后，黎明妹妹仍然愿意留在你的身边呢?那你不是血赚了?”任务石板无奈地说道
　　“嗯?真的会留在我身边?”伊莉娜狐疑地问道。这点任务石板完全无法确定，而且它认为黎明之书大概率会离开，但口中当然不会这么说了。“你不知道啊，黎明妹妹虽然被封印，但对周围还是有一一定感知的，它在你的身边待久了，说不定已经习惯了，舍不得离开也有可能。”任务石板 试图给伊莉娜构建一个美好的未来。“黎明之书对外界有感知的?”伊莉娜又为这个消息震惊了下。对， 有感知的，它只是不能给出反应。”任务石板连忙说道。在这方面任务石板倒是没有骗人，黎明之书确实可以感知外界，这是它们传说级超凡道具的能力，它们是不可能被彻底封印到连知觉都没有的。当然了，任务石板觉得聚明之书就算知道外界的一切情况，也仍然会在苏醒后离开，它们传说级超凡道具就是这么满酒，不依赖人类，想走就走，挥一挥手，不带走一说真的到了这个地步伊莉娜还是有点被说动了，不过瞥了眼任务石板，伊莉娜又道:“我还有 一一个条件。“还有?行，你说吧。“任务石板倒要看看伊莉娜还要提出什么。“我要你给我和我指定的人发布简单的任务，让我们成
　　功， 并让我们获得实力的提升.”伊莉娜期待地说了起来
　　“指定的简单任务做不到。“任务石板直接拒绝， 井解释道: "我发布的任务是 H么都是随机的，自己也无法控I. 所以什么难度什么内容都是看运气.
　　


第539章 惩罚控制

　　
　　一听任务石板居然无法控制自己发布的任务，伊莉娜頓时露出了鄙夷之色。书“这都无法控制?果然你比黎明之书差了太多，想来比其余的传说级超凡道具也差不少吧?你是怎么混到传说级超凡道具这个地步的?”伊莉娜忍不住说道。
　　这样的话语让任务石板再一一次跳脚了，近乎咆哮地吼道:” 你又在乱说什么?我哪里差了?你这辈子才见过几个传说级超凡道具你就敢说我差了?”
　　伊莉娜翻了个白眼:“不用说这些， 你就说你对自己的任 务能有什么控制?任务石板深吸了口气，灰色的石板身体似乎都表现出了一种胸膛起伏的感觉.“我能够控制任务成功的奖励和任务夫败的惩罚，当然不管卖励还是惩罚那个程度是不能超过任务本身难度的任务石板对伊莉娜说查。伊莉娜眼睛一亮说道:‘ 我身 上现在就有一一个你发布的任务， 我如果不完成这个任务，你会给我什么样的惩罚呢， 是不是就可以选择了?“
　　任务石板点头道:“没错， 这个我可以在一一定程度内控制， 你如果任务夫败，可以从以下选择中选择一一个视作惩
　　然后任务石板说了几个惩罚。一:失禁一天.
　　二:腹泻一天。三: 浑身无力一天.四:发qing一天。5: ...“不用继续说了，我如果完成任务，能给我最好的奖励是什么?”伊莉娜打断任务石板的话语问了出来。她还是不想接受任务惩罚，那些惩罚不管怎么看， 都让人不愿接受，其中还有好些个都显得奇奇怪怪的。“最好的?你是指提升实力么?可以给你提升一一定的超凡之力上眼。毕竟只是个小任务，难度太低，不能给太多任务石板回答道.
　　“我明白了.那我先试试你的奖励。 ”伊莉娜决定完成这个任务了。
　　走了几步伊莉娜又回头道:“不要 试图过来偷看，否则黎明之 书会感知到的对吧?“我知道了，我不会偷看，我不是那样的超凡道具.”任务石板为自己辩解着.伊莉娜也不管对方，进入盟洗室关上门.这种任务，看起来麻烦又羞耻，但又没说不能运用超凡之力， 所以伊莉娜施展念动力，用一道完美的弧线解决了这个问题。“任务完成，莫励一一定的超凡之力。”奖励也获得了。然而伊莉娜感受了下，却发现自身的实力没有半点的提升。果然， 任务石板提升实力的效果，对我是不起作用的，毕竟我本身就不是正常的超凡者，我的力量来自于超凡
　　“怎么样?实力就这么轻易得到了提升很开心吧?”任务石板不知道伊莉娜的情况，还得意地对伊莉娜邀功。
　　伊莉娜看了看任务石板:“你答应接 下来给我指定的人发布任务，井让其获得最好的莫励最容易应对的惩罚，我就答应你解封聚明之书。
　　伊莉娜打算让任务石板迅速地帮菲琳提升实力，不过由于任务内容不可控制，所以任务也不好说是否能够完成，还是有失败的可能生的， 还好任务石板可以控制惩罚，那么还是可以应对的。
　　“只要你答应解封黎明妹妹，这些都好说。“ 任务石板高兴地说道:‘ 我这件道具， 实际上就是为了提升超凡者
　　伊莉娜撇了撇嘴，如果任务石板真那么好，新月国也不必将其封印了，很显然正常情况下任务石板根本不会听话如今只是想解封聚明之书而已.“聚明妹妹，你看见了么?我在为了解封你而努力，我是石板哥哥啊。“任务石板看向伊莉娜手中的黎明之书，一副真挚的样子说着话.
　　伊莉娜:她觉得自己大概明白任务石板为什么,要帮黎明之书解封了。
　　不久后菲珊回来了。伊莉娜察觉到这点便跟任务石板说道:‘我家的女仆回来了， 你给她发布任务.任务石板点了点身子，并说道: "可以， 不过除了你之外，我并不想给更多的人发现， 所r以我会隐藏在暗中，你
　　对于这样简单的要求伊莉娜也没有什么意见。任务石板藏了起来。伊莉娜则是去厨房里看了看正在放置食材的菲琳。菲晰此刻正穿着黑白两色的女仆装，女仆装的裙摆下，是一双白色的丝袜包表的双腿。就在这时菲琳的动作顿了顿。“菲琳，你回来了啊。 ”伊莉娜假装平静的样子过来打了声招呼。这时候的伊尹莉娜已经菲琳看向伊莉娜，点了点头道:“我买 了主人爱吃的食物一一 .话说回来，主人， 我在刚才接取到了任务石板的任
　　“是什么任务?”伊莉娜期待地问道。“让我去街上裸奔的任务。“菲琳说着， 咬了咬下唇非常委屈地道:‘"这个任务， 我是不可能去完成的。伊莉娜都不知道说什么才好，第一个任务就这么坑人?让一个女孩子上街裸奔显然是不适合的，即便用了类似隐形披风的超凡道具遮掩自身，但自身的羞耻感也会让人无法接受的。
　　“任务惩罚会是什么呢?“菲琳已经做好了失败的准备，但对惩罚非常惊惧。“放宽
　　心吧， 这个任务难度不是多么大，惩罚肯定也不会太狠的。”伊莉娜只能安慰一 下菲琳。安慰了一下后，伊莉娜便离开了厨房，找到了藏在客厅里的任务石板。见到任务石板伊莉娜便无奈地首:“这任务没法做， 你就说惩罚都有些什么吧，我来挑选一一个最容易接受的。
　　


第540章 惩罚来了

　　
　　任务石板也没想到合作后，自己发布的第一个任务就无法被完成。六”为什么不能完成呢?不就是上街裸奔么?多么简单的任务?”任务石板表示不理解。“课奔啊，你觉得这很简单? “伊莉娜满头黑线.“不简单么?我天天都在裸奔，从来不穿所谓的衣服，花里胡哨的。”任务石板理直气壮地说道.伊莉娜都气乐了:” 你是超凡道具，你又不是人，你当然不用穿衣服，但人类要穿衣服的，而且你让女孩子上街课奔，那是现实的么?”“好吧好吧，接下来它说了一连串的任务惩罚出来让伊莉娜进行挑选。伊莉娜听了一会儿， 就选择了一个最能够让人接受的惩罚。任务惩罚，会对第一 一个遇上的同性产生格外的冲动。当然惩罚虽然选择了，但菲琳的任务是有时限的，时限还没有结束前惩罚也不好提前到来，现在只是先决定了惩罚是什么而已.当下伊莉娜又立刻转头去陪伴菲琳，一 旦菲琳任务失败被惩罚，那她就要当菲琳第一一个遇 上的同性，可不能让人
　　这个时间并没有太久。没有多长时间，时限就到了。
　　这时候菲琳因为知道要面临任务惩罚，所以什么 都没有做，只是坐在客厅沙发上紧张等待，而伊莉娜就坐在菲琳的旁边。“任务惩罚，会对第一个遇上的同性产生格外的冲动，持续十分钟。当听见任务惩罚时，菲琳怔了怔，旋即下意识地朝着身边的伊莉娜看了过去。这一看菲珊的眼神就变得有些迷离了。她觉得今日的伊莉娜显得格外的好看，那染过的金色长发，红色的美瞳，精致的面庞，白暂的皮肤， 每一点都显得是那么的诱人，那么的让人感觉室息。好想一一一一好想品尝一0.
　　结果刚转头看向菲琳，伊莉娜就看见菲珊那不是很对劲的眼神。还不等伊莉娜明白菲琳眼神里的含义，菲琳便猛然一 扑直接把伊莉娜给扑倒在了沙发上，整个人就这样骑在了伊莉娜的身上。“菲.. ..菲珊.. ...伊莉娜有些结巴地开口了.菲时没有回答，只是伏下了身子，把头埋入了伊莉娜的肚子上，然后缓缓地上滑.“....不要这样，菲琳.”伊莉娜本能按住菲琳的脑袋让菲琳上不来，脸色也红了起来.这样的一幕，让藏在另一张沙发后面的任务石板也冒出了头看着。‘哦真是美妙又让人感觉刺激的画面啊。不过伊莉娜太不老实了，以她的实力真要抵抗那个女仆根本没办法对她做什么，难管这就是告说中的欲拒还迎?哦，我感觉更刺激了’任务石板心想着，同时也兴致勃勃地看着。短短时间里，沙发上两名女孩子的衣裙就变得有些凌乱了。伊莉娜裙子的肩带都被菲琳抓了下来，露出白嫩的香肩，裙摆也滑到了膝盖 上面，一 双完美的腿也暴露在空气里
　　伊莉娜红着脸看着菲琳，倒没料到菲琳会变得这么大胆， 这真的让人太吃不消了。说实如果没有任务石板这个偷窥者的话，伊莉娜还真打算继续下去，看看菲琳还会不会有什么大胆的动作。但现在就算了吧，这种事情能让人围观么?
　　于是伊莉娜在菲琳再一一次进攻时，一 个念动力让菲琳漂浮了起来，没办法再对自己怎样。而且为了表现自己的矜持，伊前娜还捂着红红的脸说道“菲琳， 我不是这样的人。
　　暗中的任务石板见没好戏看了，呸了一声。不一会儿十分钟的时间也到了，菲琳恢复到了原本的状态中。一恢复过来菲时就想到了自己之前做了什么，一 张脸也是迅速变得通红。被伊莉娜放下来后，菲珊红着脸低头道:“对不起， 主人。伊莉娜矜持地道:“没关系， 我知道你那是被任务失败的惩罚影响了，这不是你的错，这全部都是任务石板的错
　　它很想说这个惩罚不还是伊莉娜挑选的么?眼见伊莉娜居然让自己背锅，任务石板感觉好气，可它又不能把伊莉娜怎么办，干脆再给菲琳发布了一个任务。‘反正迟早还要我给她发布任务的，那就早点发布了’任务石板心想着.而正低着头的菲琳突然又接到任务，也露出了惊讶之色，没料到这个任务的间隔这么短，前一个才刚结束后一个居然就来了。....主人，任务石板又给我任务了。 “菲珊可怜兮兮地说道.“哦?是什么任务?”伊莉娜连忙问道.“是找一个女孩子共浴。“菲哪回答道.
　　“这么简单?“伊莉娜一怔，旋即露出一副愿意牺牲自己的模样说道:走， 我们去共浴吧。
　　但不管怎么样，这次的这个任务算是可以完成了，伊莉娜和菲琳连忙准备去洗浴室。不过在这之前，伊莉娜也趁着菲琳不注意偷偷来到了任务石板的身边:” 我会带着黎明之书的，你如果敢偷窥，黎明之书就会知道.“我都说了我不是这样的超凡道具，你怎么可以怀疑我的品格呢?”超凡道具非常不满，强烈表达自己是一一个有思想有道德的超凡道月。”但愿吧.” 伊莉娜持保守态度.“你这人怎么这么不信我呢? 真是气死超凡道具了.“任务石板很生气地道.
　　不管怎么样，反正该说的也说过了，伊莉娜谅任务石板也不敢偷窥，
　　当即去了洗浴室。这时候菲琳已经在浴缸里放好了水，正缓缓地脱着自己的女仆装。伊莉娜往浴室里看了看，当即也开开心心地跑了起来。洗漫很舒服的，当然要开心对不对?
　　


第541章 指定奖励

　　
　　菲琳的脸蛋，那么白嫩。六菲琳的腰肢，那么,纤细。菲晰的大腿，那么修长。
　　伊莉娜即便坐进了浴缸里，略微冰凉的水也无法浇灭她身躯的火热。一切尽在不言中.也不知道过了多久，连伊莉娜的共浴经验都刷完了，两人才穿上白色的浴巾走到了外面。“奇怪，任务应该完成了吧?为什么没有任务奖励的提示呢?”这时候脸色带着几许酡红的菲琳有些好奇地说道
　　“或许要等一等吧。”伊莉娜回答道.她也想起来了，自2还没和任务石板商议好任务的奖励呢当下伊莉娜又超着菲珊不注意，迅速来到客厅找到了任务石板。任务石板一看伊莉娜，忍不住感叹:“只穿着浴巾的女孩子， 实在是诱人无比， 真是让超凡道具吃不消啊，感觉身体都黏糊糊的。伊莉娜黑着脸:“你敢对我耍流氓? 聚明之书啊，你听见了吧?”
　　伊莉娜直接拿出了黎明之书。这让任务石板顿时身体一抖，迅速一本正经地道: 我最痛恨你们这些露这里又露那里的女人， 作为女人你们就不能够好好注重自己的隐私么?保守一点难道不行么?真是世风日下人心不古。伊莉娜听了好想打人，不， 应该是打石板。深吸了口气伊莉娜还是决定先做正事，对任务石板道:、你赶紧 给菲琳奖励.让菲时提升实力，就让她掌握巫师的第二个能力吧。正常的超凡者提升自己，一需要 提升自身的超凡之力上限，二需要掌握当下职阶的所有能力，一切具 备就能够完成进阶仪式进入下一个阶段.
　　在低职阶的阶段，能力的掌握会比较难，超凡之力上限的提升会比较容易。但到了高职阶地步的话，两者却会反来，超凡之力的上眼反而更难提升.因为每一 一次的职阶提升，都会让人形成一种大概是抗性的感觉，会让人对超凡之力上眼的提升愈发艰难。菲晰只是巫师，还是个低职阶的超凡者，所以还不需要考虑超凡之力上限的问题，只需要考虑能力的获取。然而任务石板却说道:“不行， 这次的任务太简单了，没办法让你的女仆直接掌握新的能力，最多让她对某个能力增加更多的悟性， 能不能学会还得看她自己.巫师的三个能力，菲琳已经掌握了重力调整，还有巫师之眼和通灵没有学会，这两个能力的学 习都是比较廂烦的即便能够增加这方面的怊性也依然赢烦，比如通灵1乃然需要去跟尸体相处。所以伊莉娜觉得如果可以，还是做一些任务，直接让菲琳掌 握这两个能力比较好。既然眼下的任务无法直接掌握能力，伊莉娜只能说道:“那就让她提升一 些超凡之力上限。“那就没问题了。”任务石板答应了下来，给了菲琳那边的卖励。
　　这是瞬间完成的事情，菲琳也立刻找了过来: “主人， 我没提示任务完成了，超凡之力得到了一 一定的提升.菲琳看样子还是很高兴的。“那就好，最近听说任务石板在波轮波特各处对任务的发布都更頻繁了，你要做好继续接受到任务的准备。”伊莉娜笑着说道.
　　接下来时间也不早了，菲琳就打算先去准备晚餐.这时候伊莉娜也才发现天色都暗了下来.外面一盖盖煤气路灯也亮了起来，让这座城市并没有陷入黑暗中。收回视线，伊莉娜戳了戳任务石板问首:“我有个问题好奇很久了， 你给人奖励或惩罚时，靠的是什么手段? t比t 如给人提供超凡之力上限的提升，这个超凡之力是哪来呢?任务石板闻言，一副矜持的样子说道: "这你就不知道了吧? 作为传说级的超凡道具，我就是天地规则的一部分只要我认为卖励或惩罚是符合规则的，那么具具之中自然会有反馈出现.展现出奖励或惩罚的效果。伊荊娜点了点头，原来是这样么。“不多说了，你继续给我家菲珊发布任务。” 伊莉娜又对任务石板催促道.
　　“我知道了，不过你也别忘记了给黎明妹妹解封啊，首先就是去收集超凡道具知道么?”任务石板也催促了一句
　　“我知道我知道，明天我就去找一些超凡者聚会收购材料。”伊莉娜无奈地说道.”超凡者聚会?这太慢了啊. ...果然啊， 还是要从新月国的国库下手， 明天我去找一下新月国的国库在哪好了，
　　任务石板对于伊莉娜想的办法非常嫌弃，最终还是决定用自己的办法。伊莉娜顿时感觉头痛:“你就不怕引来强者的针对么?任务石板冷笑连连:、°就新月国的这群家伙， 他们如果能够拿我有办法，我早就被抓回去了，还能在这里跟你说么?“伊莉娜感觉任务石板说的好像很有道理。“算了，我不管你了，你超凡堂具应该是不用吃坂的吧?等会你继续藏在这里吧，我要准备去享用我的晚餐了。伊莉娜起身离开了.
　　既然决定明天在去弄相关材料，任务石板就继续给菲琳先发布了一个任务.因此在伊莉娜去厨房找菲琳的时候，菲琳告诉伊莉娜自2又接受到了一个任务。”是什么任务?”伊莉娜连忙问了问内容.”用脚踩着职阶高于自己的人一一分钟。”菲琳忐忑不安地说道。
　　这种
　　事情，她要牺牲自己么?“时限是多少?”伊莉娜又问道.
　　天之内。”菲琳连忙回答道。闻言伊莉娜顿时松了口气，笑着道:“那就简单了， 明天我就带你去跟百合花园的成员见见面吧，顺便让你踩个
　　菲琳不安地道:“这样适合么? 起码得达到了四级职阶的地步，被我踩才有用，可这种地步的超凡者愿意做出这么大的牺牲么?
　　


第542章 工具人

　　
　　伊莉娜笑了笑说道: ' 放心吧，我们百合花园的成员，都是非常愿意为了他人牺牲自己的优秀成员，只是被你踩:下而已，我想他们应该愿意笑着接受。八”真的么?“菲琳有些怀疑地道:“哪有人会愿意被别人踩? 肯定不情愿吧?我知道主人你的实力很强大，但逼迫别人给我踩也不好。”放心吧，明天你遇上的人，肯定不会不乐意的。”伊莉娜打着包票。见伊莉娜都这么说了，菲琳也不好再多说什么。接下来在睡前，伊莉娜还偷偷地找上了任务石板: "石板， 我家女仆的这个任务，难度应该不算小了吧?可以直接让她掌握巫师职阶的能力了吧?““当然可以，巫师能力有三个， 想让她学会哪个?”任务石板答应了下来并问道.通灵.”伊莉娜想都不想便回答道.通灵的正常学习方式太隔音人了，居然还要去和尸体相处，伊莉娜觉得这种能力如果可以用额外的方法学会，那自然是再好不过的。“没有问题，那就通灵.”任务石板点点上半身答应了下来。
　　4月26日.今日仍然是阴天，冷冷的风濯在偌大的城市里，城市里绿化带的树木不断摇晃，叶片漫空飞舞，在风离开后由落在了地上，堆叠成一片。大早上的伊莉娜就换上了百合小姐的装束，还让菲琳也穿着斗薑戴上面具，毕竟今天菲琳要以女仆小姐的身份现3.在菲琳伪装的时候，伊莉娜在屋子各处转了转。“石板?石板?“伊莉娜喊了几声，但都没有任务石板的回应。这大清早的就失去了任务石板的踪迹，让伊莉娜也挺无奈的，不过黎明之书还在身上，她也不怕任务石板会跑掉
　　她觉得任务石板应该是出去’了，至于出去做什么一 ...很大概率是去摸索新月国的国库位置了，只能说任务石板太不让人省心了。没多久菲琳完成了伪装，伊莉娜就直接带着菲琳出去了。现在她身上使用超凡道具不受负面效果影响的状态仍在，便带着菲琳直接大摇大摆飞在 了空中，只是用消失棒遮掩了两人的存在。
　　因为只是想让菲琳完成踩人的任务，F所i以伊莉娜也不必召集人员， 直接带着菲琳前往目标人物的家中就对了.那么这次幸运地被伊莉娜选择的人，会是谁呢?答案是一一罗纳克!没有多长的时间，伊莉娜就带着菲琳来到了罗纳克的住处。如今的罗纳克依然受到任务失败的惩罚，瘫软在床上没能够动弹。作为一名表面身份爵士的人，罗纳克也不需要去做什么工作，只要对外宣布自己生病了，那么也能安然待在家里静等惩罚的时间过去。就在今天，罗纳克正躺在床上休息时，听见了窗户被敲响的声音。他扭头看了看，就看见窗户外面有两个斗篷人漂浮在那里。“这....百台小姐?罗纳克辦认出了其中一一人的身份，但对另一人的身份就不了解了。但不管怎么样，百合小姐既然已经降临了，那么,自己也不能够躺在床上。于是罗纳克接下来勉强地起身，去把窗户缓缓打了开来。伊莉娜飞了进来，并用念动力带着菲琳也进来了，对罗纳克说道:“黑衣， 这就是我们百合花园的副首领女1小
　　副首领?罗纳克大惊，连忙看过去，可惜斗亳加面具的组合，并不能够让他打量出什么信息来.菲琳也打量了下罗纳克，关于罗纳克的部分信息她已经了解过了，所r以倒不需要更多的介绍。“百合小姐，女仆小姐，上午好。” 罗纳克吃力地回答道。他仍在任务的惩罚中，因此说话也不利索，更是因为之前去开窗户的消耗，这回说话的同时整个人就软倒在了地上起不来。菲琳了解的只是罗纳克的身份问题，对罗纳克被任务惩罚的情况却不知道，因此见到罗纳克此刻的情况有些疑惑
　　难道躺下来是为了让自己踩?
　　伊莉娜见伏也是满意地点了点头道:“罗纳克， 干的不错，继续带着笑容不要说话。什么干的不错?罗纳克被伊莉娜的话语弄的迷糊了下，但却没发说话.因为这时候伊莉娜已经把掌控戒指给戴上了，这使得伊莉娜让罗纳克别说话，罗纳克就说不出话来，甚至让罗纳克带着笑容，罗纳克也不受控制地挤出了笑容。伊莉娜对菲琳说道:” 他已经准备好了，你可以开始了。菲琳有些惊讶，小声地对伊莉娜道:” 我们好象没跟他说要踩他啊，为什么 他就自动答应了?"伊莉娜也小声地回答了一句:“你不知道啊， 他这个人实际上是有一定的受虐倾向的，被人踩的话可能还会觉得舒服。
　　“当然是真的. 见伊莉娜都这么说了，而罗纳克也非常配合地躺在地上，菲琳想了想最终决定不迟疑了。她深吸了口气，迈出脚踩在了罗纳克的胸膛上。这样的情况让罗纳克瞪大了眼睛，他完全不知道这位新出现的女仆小姐为什么要踩自己.是自己哪里做的不好惹怒了对方么?菲琳踩上罗纳克的时候心里也是有些忐忑的，但低头见到罗纳克依然带着笑容便松了口气，看样子对方确实有着受虐倾向。
　　菲琳踩得更放心了。罗纳克却是想哭，自己到底是做了什么，为什么对方要踩他?而且踩着他之后，又什么
　　话都不说，就这么一直踩着是为什么呢?渐渐的十分钟也就到了。当十分钟一到，菲琳就0听见了任务完成的提示音，脚也收了回来。"我完成了。” 菲琳压抑住激动小声地对伊莉娜说道.“获得了什么?“伊莉娜问道。”通灵这个能力，我竟然直接学会了.”菲琳显得非常的高兴。伊莉娜点点头，一切都跟计划的一样。接下来伊莉娜也不管罗纳克，带着菲琳直接回去了，只留下罗纳克一脸的疑惑和委屈。
　　


第543章 伊莉娜和任务石板

　　
　　把菲琳送回去后，菲琳仍然没有得到下一个任务。伊莉娜知道这是任务石板大概在忙其余的事情，所以没给菲琳发布任务，不过任务石板这是去哪里了呢?伊莉娜也没办法找到任务石板，干脆在家里等了起来。真至接近中午，任务石板才终于从窗户的位 置回来。“新月国的人太胆小了，国库都不知道放在哪里，怎么找都找不到。” 任务石板 一回来就不满地抱怨了起来。它果然是去找新月国的国库去了.算了，这件事不用急于一时，你先给我家女仆发布任务。”伊莉娜催促了一声。“我知道了，发布了。”任务石板直接隔空发布任务。"是什么任务?”伊莉娜连忙问道。发布出的任务是什么，任务石板还是能知道的，问它就可以了。“跑步十个小时不间断，时眼一天。”任务石板回答道.
　　这次的任务难度1倒不算多大，但是却相当的折腾人，让伊莉娜也挺无奈的。“这样的任务，能够得到提升一个能力的奖励么?“伊莉娜对任务石板问道。“如果她是学徒甚至是二级职阶都可以，但巫师的话，任务的难度还是低了点所以不行。“任务石板摊了摊手回答道。“我明白了，那她完成任务后，给她提升超凡之力 上限作为卖励。”伊莉娜无奈地说道.“没有问题。“任务石板答应了 下来。任务石板发布的任务，往往都是完成了前一个任务，才能发布下一个任务，不能让同一个人拥有两个任务，因此要提升菲琳，也只能等菲晰先完成眼前的任务。这时候菲琳也急匆匆地跑了过来.任务石板以惊人的速度一钻便来到了 沙发下面，没有让菲琳看见。“主人主人，我又接到了任务。“菲晰似乎带着几分忧愁说道.“是什么任务? ”伊莉娜假装不知道的样子询问。“任务叫我去跑步十个小时，还不能停。”菲琳担忧地问道.
　　“那就去完成吧，十个小时的话， 我给你制作一些体力药水让你带着，可以坚持下去的。“伊莉娜笑着回答道.“可是，这样就不能给主人你做餐了“没事，我去外面吃就行了，倒是你可能需要挨饿.伊莉娜跟菲琳说了一会儿，最终还是说服了菲琳去完成这个任务。一个超凡者，饿上一顿两顿基本是不碍事的。倒是连续跑步十个小时确实是个不小的问题，哪怕是超凡者也是会感觉疲劳的，F所以伊莉娜接 下来给菲琳炼制了不少体力药水.因为上次完成巫师职阶进阶仪式的缘故，菲琳已经学会了体力药水的炼利，这次的炼 制她也有加入，很快就准备了足够份量的体力药水.于是接下来菲珊就出门做任务去了。
　　在菲琳离开后，任务石板也从沙发下面重新钻了出来。“我打算古外面吃个午餐，石板你跟上么?”伊莉娜对任务石板说了声。"我跟你一起吧，等你吃完跟我一起想想收集材料的问题. ..话说你们人类好廂烦，居然还需要吃东西，我们超凡道具就不需要。” 说到后面，任务石板还表现出了鄙夷的态度。“不能享受美食，那是你们超凡道具的悲哀。“伊莉娜哼了一声说道。
　　“少说这些了，之前你有完成任务获得超凡道具负面效果免疫吧?你身上似乎也有个让人容易被人忽略的棒子是e?用那个把我隐藏起来吧。 ”任务石板蹦到伊前娜的身边说自.伊莉娜知道任务石板说的是消失棒，便取出消失棒， 单独隐藏起待在自己身边的任务石板，倒没有隐藏自2.穿着一身黑色的小裙子，伊莉娜悠然地跟任务石板出门了。“话说过来，你一直让我给你的女仆发布任务，你怎么自己不要任务?”任务石板跟在旁边，有些好奇地问道。
　　"任务失败怎么办?我只是不愿意昌险而已。比如那个将职阶高于自己的人踩在脚下的任务，我可以轻易为菲琳找到目标，但我自己如果接取到了这个任务我踩谁去?”伊莉娜对这个问题早有准备，甚至还举了个例子.“胆小鬼。“任务石板嘀咕了一句。伊莉娜才不管任务石板怎么想反正她即便完成任务也无法获得实力上的提升，那么,就没有接取任务的必要.倒是超凡总具负面效果免疫这个能力，还是挺不错的，不过要获取这个能力得完成难度挺大的任务才行，之前是要建立一个超凡组织这种难度的任务，伊莉娜可不敢说还能完成。
　　伊莉娜又突然想起来，自己如今超凡具负面效果免疫的状态是持续十天的，那么,自己有没有可能完成难度低一点的任务，获取天数少一点的负面效果免疫状态?这个问题伊莉娜当即问了问任务石板。“你喜欢超凡道具负面效果免疫的能力么?可以倒是可以，那我现在给你发布任务么?不对啊，你现在不怕任务失败了?”任务石板询向了一句，但也有些怀疑了。伊荊娜一听眼珠子不由转了转，很快想到了好的说法:“我只是 想知道我如今的负面效果免疫的状态对你的任务夫败惩罚是不是可以免疫?如果可以免疫的话. ..“不能。”任务石板直接打断了伊莉娜的话语:‘任务惩罚的说明不够详细， 应该再加上一句，传说级以下可以免疫。伊莉娜无奈地摊了摊手，这就说明如
　　果她任务失败，还是要受到惩罚的。另外任务失败的惩罚，果然等于任务石板的负面效果么
　　”既然不能免疫，那我还是不接取你的任务了，我可不想任务失败。”伊莉娜又说了一句。主要是自己如果不需要提升实力的奖励，却需要免疫超凡道具负面效果免疫的奖励，这似乎是比较惹人怀疑的。她总不能为了掩饰这种情况也要提升实力的实励，要知道一个任务的完成可不容易，把时间浪费在这上面没有意
　　


第544章 我们放过他吧

　　
　　任务石板如果有嘴的话，这回肯定 要撇撇嘴，表现一下自己的不屑。接下来伊莉娜先找了个餐厅享用了美美的午餐，然后就跟任务石板重新走在了街上。“对了，我想到了有个砸我的家伙，我得继续给他发布任务折腾他。“这时候任务石板似乎是想到了什么说道.“什么砸你的家伙?”伊莉娜不明白地问首."之前在一个地方， 我在睡觉时被这是一一个叫斯辰的人干的，我必须要报复回来啊，我堂堂传说级超凡道具，受不得这个委屈! “任务石板对伊莉娜说道。斯辰?伊莉娜听了怔了怔，想不到会从任务石板的口中听见斯辰的名字.不过斯辰砸了任务石板?“什么时候的事情?”伊莉娜似乎想到了什么，面色古怪地同了下。“就是前....任务石板说了说准确的时间。伊莉娜一听，就明白这是自己第一 一次遇见任务石板的时候，当时她是 去未来黎明的据点附近查看一下情况，恰好遇上在睡觉的任务石板，拿起来看了看并丢在地上当时把任务石板丢下后，她就直接走了，难道任务石板是因为这件事，以为是当时在附近屋子里的斯辰干的?伊莉娜莫名感觉有点心虚。石板，你已经折腾过斯辰了么?”伊莉娜一副与自己无关的样子问道.”当然了，我给他发布过不少任务，运气不错，都是什么对同性撒娇，彼同性举高高的任务，他根本放不下面子去做这种任务，只能接受惩罚，我就挑选最能折腾人的惩罚给他。”任务石板兴致勃勃地说了起来。‘斯辰先生，对不起!伊莉娜只能在心底对斯辰道歉。她还不知道斯辰的五1亿金额悬赏，也是因此而引发的，没有这个源头就没有五亿的悬赏。“我一定要让斯辰明白，我是不能招惹的。” 任务石板情绪很高涨地说道.那.一.伊莉娜迟疑了下说道 “我们要不放过他吧?“放过他?为什么?”任务石板不满意地道.
　　“因为我们还有正事要做啊，把注意力放在斯辰的身上，那不是浪费时间么?“伊莉娜试图替斯辰争取一下。“浪费时间?不会啊，我发布任务的范围很广阔的，整个波轮波特都在笼罩中，刚才跟你说话的时候我已经给他发布了任务。”任务石板悠然地说道.“什么任务?”伊莉娜忍不住问道.“这次算他运气好，只是个倒立吃饭的任务，我估计他会去完成。 “任务石板说到这里，还表现出了不能惩罚斯辰的遗憾。伊莉娜不禁有点可怜斯辰了。”我们还是不要继续欺负斯辰了，给他一条活路.”伊莉娜继续说道。"伊莉娜你是怎么,回事?干嘛老是为这个斯辰说话?如果我没有看错的话，你的取向不正常，喜欢的是女孩子才对， 你会莫名关心斯辰?”任务石板怀疑地看着伊荊娜。什么叫做取向不正常?伊莉娜的脸色顿时有些涨红，想不到这种事情都让任务石板给看穿了。深吸了口气.伊莉娜说自: "斯辰， 我认识。“你的朋友?”任务石板惊讶了。"算是吧，他实际上还是未来黎明的人，现在应该是在波轮波特的负责人。“伊莉娜又说道。“未来黎明的人?”
　　任务石板当时就瞪大了眼睛，这消息之前他还真不知道，毕竟他对于)告牌上的信息也不会认真看，连斯辰被悬赏五亿的消息也是从路人那听来的。得知真相后任务石板更加不满了:”斯辰既然是 未来黎明的人，那就更没理由放过他了，他们未来黎明竟然封印了可爱的黎明妹妹，简直太过份，太残忍，太不应该了...等等，你跟斯辰认识?你为什么跟未来黎明的人认识?“任务石板说着说着就对伊莉娜怀疑了起来。伊莉娜一副矜持的样子说道:“事到如今， 我也不瞒你了，我是某个超凡组织的负责人，跟未来黎明现在有一定合作的关系. .不用这么看我，跟未来黎明合作又不是我决定的，而且只是合作而已能代表什么?”任务石板不满地曾:“跟谁合作不行跟未来黎明.一一一 .好了好了，我知道合作不合作不是你说了算的，但你们也只是组织间的合作而已，你为什么还要明辰说话。伊莉娜能说斯辰实际上没砸你，砸你的是我这种话么?想了想伊莉娜只能说道:“我们不是 要收集炼金材料解封黎明之书么?材料的收集，不一定要把目标定在新月国边，也可以把目光放到未来黎明上啊。 未来黎明这么大的组织，或许就能够拥有相应的材料。任务石板的眼睛顿时亮了起来:” 你说道好像有道理，但未来黎明的炼金材料我们要怎么获取?”
　　伊莉娜一边想着一 边说道: “刚才我不是 说了我所在的组织跟未来黎明有合作么?那完全可以以合作的名义收购些材料，所i以才让你不要折腾斯辰，否则斯辰光顾着解决任务的问题，哪里还会和别人进行交易呢?任务石板听着觉得有一些道理， 可又发现一个伊莉娜话语中的漏洞:“收购炼金材料? 你之前不是说你没钱么?
　　伊莉娜嘴角抽了下，只得说道:‘我实际 上还是没钱，但钱这种东西不是很好赚的么?““怎么赚?”任务石板问道.“这个嘛... .我想起来了，我好
　　像有一笔钱可以获得。”伊莉娜突然就想到了奈奈。当初她以奈奈为人偶弄出自行车，奈奈作为专利拥有者，每台自行车生产后，她都能获得不少钱，现在应该积攒了不少吧?“什么钱?”任务石板疑惑地问道。”我现在就去拿钱，看看能拿到多少。”伊莉娜果断转身朝着宗奈的住处而去。
　　


第545章 我有钱了

　　
　　奈奈正在家里。看加入百台花园，并获得修炼方法后，她成功掌握了超凡之力，并靠着之前任务石板奖励的过目不忘能力，轻松进阶成了学徒， 称得上是超凡者了。
　　不过虽然成为了超凡者，但奈奈也明白自己仍然只是最底层的超凡者，依然对目前的生活充满 了不安的感觉。她不会忘记自己是怎么成为一名男爵的，当初成为人偶的事情，一直都是她心头的阴影，她总觉得那个暗中控制了她许多时日的人， 迟早还会再出现她的面前。毕竟对方为什么要无缘无故控制她成为一名男爵?这其中，一 一定有很深的用意吧?奈奈自然不知道伊莉娜在她身上折腾的事情实际上已经结束了，还一直活在惶恐不安中。“那么奈奈男哥，我就先离去了。“一 路走好，卡特先生。
　　奈奈送走了客人。回到卧房后，奈奈看着放在卧房里的几个褐色皮箱，眼中不禁充满了无奈。这些皮箱里面放着的都是一一张张的戈尔， 加起来是相当不少的一笔钱了，至少有几百万了，都是自行车那边分润过来的。“自行车这种东西，根本不是我发明的，这些钱我也不敢用啊.奈奈心想着，决定把这些皮箱里的钱先放着。可就在这个时候，奈奈动不了了。伊莉娜和任务石板的身影，就这样出现在了奈奈的身后."唔，自行车的专利带来了不少钱呢，我拿走这些钱奈奈你不会有意见吧?毕竟自行车，本来就是我研究的呢.伊莉娜笑着说道.她控制着奈奈面朝墙壁，自己则用念动力将一个个皮箱都托 了起来漂浮向自2.“自行车居然是你研究的?”旁边任务石板有些惊讶，旋即又痛心疾首地说道:“你是不是 傻啊，这么好的东西不掌握在手里?如果掌握在手里的话， 你将拥有源源不断的钱啊。到了如今，任务石板已经深刻意识到钱是多么,重要的东西.“当时这种事情是有必要的， 钱不过是身外之物，你居然在意这个? “伊莉娜适时地流露出了鄙夷的神色.”你这是什么表情，你看不起我么?”任务石板顿时不满了.
　　任务石板不高兴地道:“你说什么? 你这是鄙视我了对不对?你竟敢鄙视我?伊莉娜可不管任务石板多么跳脚，跟任务石板相处了这么一段时间后，她对于任务石板也有了足够的了解，感觉文就是个缺根万的家伙而已.
　　在离去前，伊莉娜对着面朝墙壁的奈奈说道:“如果没有意外， 我以后不会再来了， 因为我要做的事情已经做完P所i以你好好地以目前的身份生活下去吧。伊莉娜也看出来了，奈奈似乎很没有安全感，所r以算是安慰一句.这个时候她虽然用提线人偶控制了奈奈，但却让奈奈保持了对外的感知，所以她说的话，奈奈也能够察觉到。将话说完后，伊莉娜也没做多余的事情，继续用消夫棒隐藏了自己和任务石板便离开了这里。而在伊莉娜离开后，奈奈就恢复了对自身的控制.转过身看着空荡荡的卧房，奈奈莫名地松了口气.
　　这时候伊莉娜和任务石板走在了大街上，一个个皮箱漂浮在旁边跟着他们。当然在这种时候他们都用消失棒进行了隐藏，路.上的行人根本不会发现他们的踪影。“钱到手了，接下来就是跟斯辰完成交易了，动作快一 点我已经迫不及待想看见絮明妹妹出现了，它是如此的美丽， 如此的.. .后面的话任务石板没有继续说出来， 一副感叹的样子.
　　”你知道他现在身在什么地方么?”伊莉娜瞥了眼任务石板问道。“这个我知道，我一直有暗暗的关注他，他也发现不了 我的关注。”任务石板低笑 了起来。至于任务石板为什么关注斯辰，答案也是显而易见的。伊莉娜为斯辰之前的曾遇表示默哀，然后说道: '我们先回去， 我做一下伪装，然后你带我去见斯辰吧。“你要这么直接去找他?”任务石板问道.“没错， 毕竟要跟未来黎明进行交易的话，作为未来聚明负责人的斯辰，是怎么都绕不开的。”伊莉娜点了点头
　　“那行吧。”任务石板对此也没有意见。接下来他们就先回去了一趟，回去后伊莉娜伪装成了乔莉儿的打扮，然后再跟着任务石板，来到了旧城区不起眼的一间屋子外。
　　斯辰竟然躲在这边?任务石板没有出面，
　　说实话，如果不是任务石板说斯辰就在里面.她根本感应不出里面有人。看样子斯辰能够在五5亿Z的悬赏下仍然安然无恙，也是有一定原因的伊莉娜心底感叹了下后，便上前敲了敲门。屋子里没有动静。见状伊莉娜只好用念动力渗入门的后方，通过内部的操作开了门，径直进入了屋子里，在进入屋子后她也迅速关n.
　　屋子真的很小，一眼就可以看个彻底明白，周围只有简单的桌椅以及一张凌乱的床。“斯辰先生，不要躲了，我如果想要对你不利的话，已经通知新月国的强者过来了，而不会一 一个人来到这个地方
　　伊莉娜站在原地说道。
　　床底下钻出了一个人，赫然就是斯辰。伊莉娜打量了下斯辰，发现现在的斯辰比
　　起印象中的那个人要憔悴了不少，这让她也不禁有些不好意思了，毕竟是她坑了对方。“我是天堂议会的负责人。”伊莉娜介绍了下自2:‘我叫做乔莉儿。乔莉儿?斯辰总觉得似乎听过这个名字，似乎确实是天堂议会的人，但具体的信息他想不起来了，毕竟当初乔莉儿这个名 字出现在斯辰的耳中时，已经是很久前的事情了。
　　


第546章 相见斯辰

　　
　　"我记忆中，天堂议会的负责人可不叫乔莉儿。”斯辰想了下后，又继续询问，依然充满了谨惧。伊莉娜摊了摊手道:“非常遗憾， 奥斯格先生因为临时有事回总部了，所以现在天堂议会的负责人就变成了我。
　　“哦?我应该相信你么?”斯辰语气显得很平静。“我还不值得相信么?正如之前所说的，我如果要对你不利，直接通知新月国的人来对付你就可以了，何必一个过来呢?”伊莉娜笑着说道。这样的说辞是有点道理的，但斯辰还是有着基本的防备。”为什么你不会对我不利?我可不觉得就凭未来聚明和天堂议会的合作关系，就能够让你能够无视掉高达五亿的悬赏。“ 斯辰防备着说道。
　　“五亿的悬赏，确实相当的高呢，说不动心那是假的，但仔细想想的话，钱财不过是身外之物，能够结识斯辰先主这样动辄间引起如此巨大动荡的强者，才是更有价值的。”伊莉娜笑着说道.这时候伊莉娜自然不知道斯辰之所以会背负五亿悬赏是什么缘故。而斯辰听了伊莉娜的话，嘴角也不禁抽了下，因为连他自己都不知道自己为什么能背负这么多的悬赏金额，他只觉得自己很免枉，P所i以他都不知道自己的价值在哪里。“你直接说吧，你来找我做什么的?”斯辰深吸了口气问道。“当然是合作了。”伊莉娜笑着说道:‘我们两个组织已经有过不少的合作， 再继续合作，也是理所当然的事情不是么?”
　　“哪方面的合作?”斯辰又问道.“交易方面的。”伊莉娜缓缓说道:” 我要收购一批炼金材料，不管是哪方面的， 不知道未来黎明有没有多余的炼金材料出售?想要解封黎明之书，所需要用到的炼金材料数量是非常多且非常杂乱的，F所以伊莉娜也不需 要明确说明要什么材4. 只要一股脑收购就行了。实际上任务石板说的大量炼金材料，伊莉娜也记不住斯辰一听伊莉娜要收购炼金材料倒也不意外，不管是什么组织势力，对炼金材料都是有需求的，收购这种东西非常正常。想了想斯辰说道:” 你打算用什么价格收购?“
　　那位负责人就离开了波轮波特，P所以现在波轮波特只有斯辰知道这个地点，要完成交易确实也可以。当下伊莉娜便和斯辰探讨起了价格的问题，没有多长时间便谈妥。谈妥之后，斯辰便和伊莉娜一起离开， 前往了未来黎明存放炼金材料的地方。这个位置也在日城区.因此没有多久他们就来到了目的地。
　　“乔莉儿小姐，请你在原地等我吧。斯辰说了一句，便自己进入了眼前的古旧屋子里.
　　这时候任务石板也偷偷地跑了过来:‘等交易完成， 我继续报复斯辰就可以了吧?”伊莉娜嘴角抽了下，觉得这么迫害斯辰不好，低声说道:“还是算 了吧，毕竟他在为黎明之书的解封中也起到了一 一定的作用， 是有功劳的人.“可我们是花钱买的材料，这怎么能算他功劳?“任务石板不满地说道.“没有他的话，我们通过其余渠道弄材料会很麻烦的。”伊莉娜继续为斯辰说话.“说起来你不是什么天堂议会的负责人么?天堂议会没有材料?”任务石板仍然不满。“天堂议会当然有材料，但是不够的，所以才需要来未来黎明这边继续购买，而且加起来够不够还不能确定呢.
　　想要解封黎明之书，所需要的材料耗费真太多了。
　　闻言任务石板无奈地说道:‘算 了算了，既然你老是为他说话，那么我就放过他吧。伊莉娜吐出一口气。在斯辰回来前，任务石板又悄悄地躲了起来.之后斯辰便带着一一个个箱子出来了， 表示这些箱子里置放的都是大量盒子，盒子里则是各种各样的炼金材料.伊莉娜现场付了几百万的戈尔，便将这些炼金材料都买了下来。"接下来如果没事不要再来找我了。
　　他的五亿悬赏还在，使得他看谁都觉得不安全，甚至他决定回头赶紧换个住处。
　　话说回来这个乔莉儿是怎么找到我的?想到这件事斯辰就不安，这也是他没有拒绝伊莉娜交易的缘故，毕竟他觉得伊莉娜不简单，不是好对付的人。不管斯辰是怎么想的，拿到足够材料的伊莉娜，便立刻和任务石板离开了。接下来伊莉娜是先去了天堂议会的炼金材料库存地方拿走了一些炼金材料，这才和任务石板回到了自己的住处。回到住处，伊莉娜和任务石板清点了下炼金材料，将有用的都挑法了出来。“不错不错，目前是够了。”任务石板看着清点出的炼金材料满意地说道。伊莉娜闻言有些忐忑地首:“这样一 来，絮明之书就能彻底复苏了?
　　“不能。 ”任务石板在一 旁道: ”忘记告诉你，黎明妹妹受到了两重封印，目前我们也只能一一后一层地解开封印
　　我刚才说材料目前够了，指的是第一层封印可以解开了。”你的意思是第二层封印的材料还不够?”伊莉娜讶然地道。“那倒不是，主要是第二层封印具体需要怎么解开，得先解开第一层封印我才能进行判断，所r以先解开第一 一层封D
　　e.说不定第二层封印的材料实际上也够了，那样的话倒也轻松了。”任务石板回答道.伊莉娜点了点头。第一层封印解开的话，那黎明之书就能恢复到当初伊莉娜初见时的样子了。“那么解封该怎么,进行呢?仪式怎么布置我可不知道。”伊莉娜看向了任务石板。
　　


第547章 解除封印

　　
　　"我们还是去郊外吧，在波轮波特解封，感觉也不安全。”任务石板看了看周围，却是提出了这样的一个意见。伊莉娜对此有些无奈，但觉得也有道理，当即又带着大量炼金材料更任务石板转移了阵地。没有多长的时间，伊莉娜和任务石板便穿过流影城区，来到了东部郊外。郊外可以看见一处处的田地，以及农舍和一些牲畜，更远处的视野尽头可以看见一片广袤的森林，那就是蓝湖森林了。
　　蓝湖森林那边是官方的狩猎场，不太适合接近，伊莉娜选择和任务石板去另一个方向。在穿校过大片的农田和农舍后，他们来到了一片树林的背后，靠着一座小山坳，这里只有清冷的风吹拂着，没有余的人。这样的环境让任务石板也是比较满意的，点了点头笑道:“就在这 里开始吧，不用浪费时间了。“那么我该怎么做?”伊莉娜问道。“你先布置一个隐匿结界吧，否则等会动静太大了话，引起注意也不好。”任务石板对伊莉娜说道.等会动静会大?伊莉娜有些好奇，但还是先布置起了隐匿结界，这对她来说就比较熟悉了，是当初她从格瑞斯那里学来的。没有多长的时间隐匿结界就布置完成了，不管这里发生什么，结界外的人都将无法发现。“好了，接下来呢?”伊莉娜完成隐匿结界后对任务石板问首.“你按照我说的这样子布置解封仪式....任务石板开始现场教字了起来.伊莉娜当下也按照任务石板所说的开始布置仪式，先是在地上刻下复杂的图案来，刻画图案还得用手指去地上划来，手指上要覆盖超凡之力，让超凡之力残留在图案中。然后要拿过各种炼金材料，置放在图案不同的位置上，放多少的量，是否要注入超凡之力存留在那个位置，都是非常有讲究的。伊莉娜折腾了足足一个小时才弄好，额头上都浮现出了细密的汗水，让她的发丝都黏在了额头。此刻地上出现的繁复图案里，还有大量的炼金材料布置着，看起来就充满了神秘诡异的感觉，让人看着心底都有些不安.
　　"接下来等待月光的照射，仪式要在月光洒落的时候进行。”任务石板回答总.伊莉娜无奈，现在的时间还没有到那种时候呢，看样子还得等下去。“还得做些什么你一口气说完吧，我看看要不要 准备些什么。”伊莉娜又对任 务石板问道.任务石板便说首:”其实也没有太多复杂的程度，月光照洒下来后，你就站到仪式的中央，沐浴着月光唱歌就行了。 当然你得记得双手捧着黎明妹妹的娇躯.伊莉娜:“这仪式听起来怎么让人觉得那么不安呢?你没有骗我吧?”伊莉娜狐疑地对任务石板道。”我堂堂任务石板，乃是告说级的超凡道具，行得正坐得端，是坦坦荡荡的道具，你怎么,可以怀疑我的品格怀疑我的情损呢?“任务石板不满地道。伊莉娜琢磨了下，说道:“ 是么?我先告诉你，我有个姐妹是+四职天使，你要是坑了我，我的姐妹可不会放过
　　“我没有骗你。”任务石板肯定地说了一句，又嗤笑道:“不过你说姐妹是 +四职天使?你忽悠谁呢?你以为天使是大白菜吗?而且还是+四职天使，那种存在会成为你的姐妹?伊莉娜贤者的实力虽然很高，可在任务石板看来， 这样的实力跟天使很难产生交集，即便有也是给人当手下，可能会是姐妹么?“她叫4洛梨儿，是月光海那边精灵之森里的精灵女王。”伊莉娜继续搬后台.等等，精灵?”任务石板惊讶地道:“这个种族不是都绝迹 了么?”伊莉娜一看就明白任 务石板不知道月光海那边发生的事情，不过想想也对，之前任务石板一直被镇封在新月国的E宫里， 对外界的情况自然不了解。当下伊莉娜就给任务石板说了说相关的事情。任务石板作为传说级的超凡道具，实际上存在世上也很久的，用它自己的话来说， 在古亚德纪元时实际上它就已经存在，甚至它的诞生实际上更早。所以当伊莉娜说出一些本该在这个世上不为人所知的信息时，任务石板震惊了。“原来当初从天而降的东西能把人封印在海底魔石里，当时我倒是没有被封印，可天地间的超凡之力变得狂暴，变得能抹杀一切超凡者，对我们超凡首具也是有影响的，所i以我陷入了沉睡，再醒来就到了新月国的手里，当时还叫安古斯国吧。”任务石板有些缅怀地感叹道.“那你也太能睡了吧?整个混乱时代直接给你睡了过去?“伊莉娜都感觉吃惊了。"混乱时代?你跟我说说相关的事情吧: 至于仪式你真的不用担心，我没有坑你， 这就是一 一个解封仪式而已。任务石板对伊莉娜说道。见状伊莉娜便和任务石板聊了起来，说着一些过去的事情。当然很多事情伊莉娜自己都是总听途说的，只能够根据传闻中的信息说着。不知不觉中，黑夜已经降临了。这个时间菲琳已经回到了家中，不过伊莉娜不在家是常见的情况，菲琳也没有在意。倒是伊莉娜这边，随着夜色降临，月色洒落下来，她和任务石板也没有再闲聊了。月光朦朦胧胧，如水如霜， 落在了仪式里。伴随着月色的酒落，仪式位 置都开始散发出了晶莹的光泽，且这样的光
　　芒愈发明亮.“好了，你可以进去了。 “任务石板对伊前娜说道。
　　伊莉娜点点头进入了仪式里，井将黎明之书拿了出来捧在手中.到了这个时候，伊莉娜才发现有个问题没有问，便对任务石板问道:‘ 我该唱什么歌呢?
　　


第548章 索尼菈

　　
　　“随便什么都可以。”任务石板回答道。伊莉娜不由沉思了下，作为接受过宫廷教育的人，她自然熟知不少歌，当即就随便挑了个流传度不错的歌唱了起那是一 一首宣扬和平的歌曲，很受欢迎。
　　伴随着伊莉娜开口，优美的歌声开始在这片空地上流传，歌声似乎与仪式产生了异吴中的感应，使得仪式大放光
　　而天际的月光，似乎也受到了吸引，开始如同匹练般洒落了下来。短短时间内，这片区域就变得白茫茫一片。幸亏伊莉娜有提前布置下隐匿结界，否则这么大的动静绝对会被发现。浓郁的白光，无比炽盛，淹没了隐匿结界的范围。这种情况使得伊莉娜也不得不闭上眼睛，但却要继续唱着歌，优美的歌声与光芒仿佛融合在了一起。时间持续了好一会儿光芒才逐渐消散。伴随着光芒散去，伊莉娜也睁开了双眼朝着周围看去.
　　伊莉娜第一一时间发现布置的解封仪式失去了痕迹，地面上那些繁复的图案竟是在短短时间里就全部消失了，同样消夫了还有众多的炼金材料。
　　想到这些炼金材料的价值，伊莉娜的嘴角不由抽了下。那么解封算是完成了么?伊荊娜看了看手中的黎明之书，这本书看起来跟过去似乎没有太大的区别。不过这也不奇怪，刚才的解封本来就只能够解除第一层的封印而已， 那么即便解除成功，黎明之书也只是多出了i一 页的功能而已.在没有实验那一 页的功能前， 确实无法确定是否成功。
　　任务石板这回也兴奋地跑了过来:“伊莉娜， 快试一下成功了没有。伊莉娜翻了个白眼:“这是能随 更乱试的么?你知道负面效果是什么吗?”任务石板一听似乎也是这个道理，不由感觉有些头疼了。想了想任务石板说道:“让我想想， 在这样的情况下该怎么,实验结果。“我用提线人偶控制别人来试么? “伊莉娜想了想说道.
　　“那样的话，负面效果仍然合作用到你的身上。”任务石板说道.
　　“当然了，聚明妹妹可是传说级的超凡道具，即便彼封印了效果也是很强的，别说提线人偶，任何有超凡之力影响的因素都会被检测到，也就是说你让别人代替你书写内容，这其中不管用了什么超凡之力进行影响， 最终受到负面效果影响的都会然是你本身。” 任务石板缓缓地说道.伊莉娜感觉有些吃惊了。也就是说她哪怕是催眠別人替自己写内容都不行，给别人编织弯境让人当自己手下，然后叫人去书写内容恐怕也
　　“那如果没有超凡之力影响呢?”伊莉娜又问道.“我明白你的意思， 你的意思大概是拿刀架在别人脖子上逼别人书写内容吧?这样的话，倒是可以的。”任务石板似乎早就料到伊莉娜会想到这方面.
　　“原来这样.一.伊莉娜目光顿时闪动了起来。不.任务石板又继续说自:‘ 你应该明白的，你不动用超凡之力的话，很难威助超凡者，恐怕只能威胁通人了，而普通人书写内容可能书写到半就死了，无法完成完整的书写.一 即完整的书写，不能由两个人经受，
　　下一个人落笔前一个人的字迹都会消失。“不对啊，普通人书写到一半会死么?我在过去看见一个小女孩，书写了不算简单的内容，最终也是过了一段时间才死去。”伊莉娜想了想说道。她指的是当初刚见到黎明之书时的情况，想到了那位善良的女孩。任务石板听了怔了怔，旋即首:“我差 点忘记了，我说的是黎明妹妹全面解封的情况，你说的是一层封印下的情
　　闻言伊莉娜也恍然了过来: "原来全面解封后， 这么难书写内容的么?任务石板自豪道: "那当然了， 我们可是传说级的超凡道具，不是随随便便就能用了、的。至于现在，黎明妹妹只解除了一重封印，我们倒是可以先去找个普通人， 威肋对方书写内容验证结果。“找谁?我事先声明，我不是会对无辜之人下手的人。“伊莉娜当即说道。”我当然也不会对无辜的人下手，你以为我是一一个怎样的超凡道具?”任务石板哼了一声.“那你说找谁呢?”伊莉娜又问。”简单，我们回波轮波特，去一趟治安所吧，治安所的地牢里应该关着不少罪人，挑这些人的话就不用担心了。
　　“挑犯人么?那倒是可以。”伊莉娜也接受了这样的情况。当下他们就解除了隐匿结界，开始朝着波轮波特回去.
　　在黎明之书解除第一层封印时。遥远的黑夜王国境内，一座城市中，一 间奢华的屋子里，一名看 起来雍容华贵，妇人打扮的女士坐在书桌前正在看着书。
　　女士似乎感应到了什么，当即站了起来，目光朝着一个方向看了过去.虽然视线被屋子的墙壁阻隔，可她能够感应到一些信息从感应上来，聚明之书被解除第一层封印的位置，似乎是波轮波特?
　　当下女士便直接走出了书房。书房外面，有数名同候女士的女仆待在这里，看见女士走出书房，女仆长立刻迎了上来。“首领， 我们去
　　哪?“女长以为女土想要出行，便如此问首。“你不用跟着我，我一个人要去一趟波轮波特。女士，也就是未来黎明的首领索尼菈直接飞上了高空离去，一转眼就消失在 了女仆们的眼中。索尼菈不知道是谁解封了黎明之书的一层封印，但未来黎明寻 找黎明之书已经很久了，既然有了黎明之书的踪达那么绝对不能够让其落入他人之手。
　　


第549章 地牢深处

　　
　　伊莉娜和任务石板还不知道解除掉未来黎明第一层的封印后，便引起了索尼菈的注视，并不知道一 一名天使正在往波轮波特赶来。八此刻他们回到了波轮波特。夜晚的波轮波特，各处都有灯光在弥漫，丝丝缕缕的灯光交织着，让这座城市在夜里仍然显得是那么明亮.回到波轮波特后，伊莉娜以消夫棒遮掩自己和任务石板，迅速地朝着中央城区而去。治安所不同于超凡局，负责的主要是普通人之间的治安问题，在各个城区都有分部，不过总部则是位于中央城区那边也有着一一个地牢， 关押着一些罪犯。没有多长时间伊莉娜和任务石板便来到了治安所的附近。治安所还是有一些警戒的，那些警戒足以让寻常的超凡者都无法潜入其中，但这在伊莉娜面前却不算什么，她轻易地带着任务石板深入了里面。没有多久伊莉娜和任务石板来到了地牢的位置.“地牢里虽然关着不少囚犯，但有些人罪不至死，也不好拿来实验啊。”伊莉娜对任务石板说了一句。"这个我会判断，关得越深的人罪孽越大，我们去看看有没有死囚犯。”任务石板立即说道.当初新月国还是安古斯国时，任务石板就已经待在安古斯国了，对于这方面的情况还是有着一一定的了解的， 毕竟就算安古斯国变成明月王国又变成新月国，一些 制度也仍然会保留下来。他们开始在略显黑暗的地牢里深入，没有多久进入了极深处。极深处的地牢大多都是空的，他们在最角落里， 才找到了个身子隐在黑暗中， 看起来显 得格外邋遢的男人“这家伙一...我想起来了。”任务石板看了看死囚犯，低声对伊莉娜道:“这家伙是 个侯爵后代，曾经走私王国军火所以被判死刑，但因为家里人的百般辩护，所以几年下来都还没有被处刑， 一直被关在这个地方。直至如今，他的家人也应该在为他开脱罪名吧.“连你都知道这种事?”伊莉娜有些惊讶了。"当初乔告诺跟别人交流时提及过这件事，说那名侯哥是王国的重要人物，不要因为这种事情跟对方产生太大的隔阂，F所以事情只能拖着.”任务石板回答道。在当初乔告诺三世还是想把任务石板利用起来，用以提升王国力量的，P所i以任 务石板在乔鲁诺身边确实了解了不
　　少王国的事。这时任务石板也来了兴致:“这 个家伙不是H么好东西，他走私军火赚的钱都用来搞妓院了，到处坑骗良家妇女弄死他我完全没有任何心理负担。而且王国不是一直迟疑着不好处理 他么?我们代王国搞定他。听任务石板都这么说了，伊莉娜也没有意见，点了点头道“可以， 那就决定是他了。地牢关的严严实实，但在伊莉娜拿出画门笔后，自然轻易进入了其中。因为这个过程中消失棒也一直发挥着作用，所I以地牢内部这个的死囚犯，根本不知道旁边多出了两道身影来。进来后，伊莉娜也暂时收 起了消失棒。随着消失棒被收起来，伊莉娜和任务石板的身影立即呈现了出来，而任务石板自然是往墙边一倒，一点都不引人目，倒是伊莉娜一下子就被地牢里的死囚犯注意到了。这名死囚犯叫做哥伦.在地牢里待了几年，即便好吃好喝招待着，可哥1e如今依然很邋遢，已经长出了络腮胡子，眼睛里泛着血丝。“你是谁?看见伊莉娜出现，哥伦真的非常惊讶。伊莉娜的脑袋转的极快，很快就想出了如何不动用超凡之力又让对方在黎明之书上书写内容的方法。"我是你父亲派来救你出去的。” 伊荊娜一脸严肃地说道.“父亲派来救我出去?“哥1一一怔。
　　殳错，你的事情拖了这么久，王国方终于下定了决心，要将你处死，这次连你父亲也无法再保住你了，只能够委托我来把你救出去。” 伊莉娜说的就跟真的一样。连旁边隐藏自己的任务石板都惊讶了，想不到伊莉娜转眼间就扯出这么, 一通话来，而它也很快想明白伊莉娜这么说话的原因了。伊莉娜是要欺骗哥1伦，毕竟在对哥伦本身不了解的情况，不知道纯粹的威肋是否能够让对方在黎明之书上书写内s. 那么先用下保守的方法也是正常的。“王国终于想处死我么?”哥伦的脸色一下子变得极其难看。即便被关在这里，他还是对未来抱有期待的，觉得王国迟早要放掉他，毕竟他的父亲，可是王国的功臣。对于伊莉娜的话，哥伦还是信了不少的， 毕竟自己被一一关就是数年， 迟迟不肯释放他，似乎也在说明一些情况.“不过你要怎么救我出去?你又是怎么进来的?”哥1伦又看向伊莉娜怀疑地道。这里虽然是治安所的地底，实际上却有结界布置在这里，寻常的超凡者根本进不来。伊莉娜笑了笑说道:“我当然有相关的超凡 道具可以救人，不过在那之前，哥1e先生你必须先写下一分协议。说着伊莉娜拿出了黎明之书，直接翻到第一页， 加上一支笔递到哥1e的面前。“协议?”哥伦不明所以.“没错，你就写埃温家族会有一百万戈尔落入伊莉娜的手中。”伊莉娜拿着黎明之书说道.埃温家族就是哥1伦背后的侯爵家族。哥1伦怔了怔，旋即不满地道: " 我父亲难道没跟你商议好你的酬劳么?你又要我写协议，
　　难道是想趁机敲作一笔
　　“你写不写?”伊莉娜算是默认了哥le的话问道。这样的回答让哥伦气得不轻，可他也是个明白情况的人，知道伊莉娜冒险来到这里，肯定不会只是想敲作他一百5. 一开始肯定是奉命救他，这回应该是临时起意。“我知道了，我写就是了。” 哥伦黑着脸在黎明之书上写下了伊莉娜要求的话语，井标注了自己的署名。
　　


第550章 第二层封印的要求

　　
　　在黎明之书上书写完内容后，哥1论也觉得有些奇怪，因为对方要敲诈他的话， 为什么,写的内容会是‘埃温家族会一百万戈尔落入伊莉娜的手中’，而不是其余更像是协议的内容呢?虽然没想明白，但哥1伦也不在 意这种事情，这种说不清的内容或许会更好，因为事后自己或许可以将之赖掉?伊莉娜拿过聚明之书看了看，不由点了点头，对哥伦这样的工具人也挺满意的。"好，接下来我们可以走了。
　　这样的情况让哥1的眼睛亮了亮，连忙从地牢里走了出来.走到地牢外后，哥伦有些激动地道:‘我终于从这个地方出来了， 不过我们要怎么离开治安所?’伊荊娜拿出了消夫棒并将其使用。至于任务石板则偷偷地飞到了伊莉娜的身后，借助伊莉娜隐藏自2.用了消夫棒后伊莉娜对哥伦说道:‘我已经用 了超凡道具隐藏住了我们，现在我们只用光明正大地走出去就可以
　　“光明正大地走出去?”哥伦惊讶地问道。“没错，跟上吧。”伊莉娜在前面走着.状哥伦也只能跟上来了。这个过程中哥le一开始还是比较紧张的，不过当遇上治安所的人，而治安所的人却对他们视而不见后，哥伦就放山地笑了起来“哈哈哈，我终于要得到真正的自由了。你叫伊莉娜是吧?很常见的名字啊，你这次救我有功，回头我会和我父亲说的。” 哥伦笑着说道.
　　实际上哥1伦心中却是另一个想法。他觉得1尹莉娜的超凡道具不错，回头确实要跟父亲说，却是建议父亲弄死这个敢敲作自己的少女，并将对方的超凡道具弄到手.不过弄死是不是太可惜了点?昌伦瞥了眼伊莉娜，哥伦虽然是侯爵之子可能见过伊莉娜，但他是几年前就被关入地牢的，那时候伊莉娜才十岁出头，他即便见过伊娜，也不会和眼前的伊莉娜联系起来，而且早有伊莉娜死亡的消息传来，此刻的伊莉娜又染了金色的头发戴了红色
　　没有多长时间两人一石板就离开了治安所。来到外面后哥1e是真的放松了下来，笑着说道: '接 下来去我父亲那里吧，以我父亲的性子，肯定只给了 你定金
　　“那是当然，不过你父亲让你出来后去他郊外的庄园等他。”伊莉娜对哥伦说道.“郊外的庄园么?也是，王都里的宅邸太接近王宫了，去庄园是对的。”哥伦点了 点头。
　　哥伦到现在还没有怀疑伊莉娜，毕竟他确实从地牢里出来了。
　　两人和藏着的石板开始朝着郊外而去，当路过一条街道时，辆马车从旁边经过.
　　紧接着马车似乎碾到了路边的石子上抖了下，结果车厢里就有一个皮箱掉落了下来，就掉在几人的眼前。伊莉娜一 一征旋即好像想到了什么，直接把皮箱拿过来打开一看，里面正是满满的戈尔，粗略一数就明白大概有
　　看见这笔钱，伊莉娜就明白了，黎明之书第一层封印确实解除了。“这一一一这是任务石板?
　　哥伦看见一块会飞行的石板，自然能第一时间联想到任务石板， 一下子眼睛都瞪大了。
　　见到任务石板，哥伦都顾不得自家的马车上掉了一 一百万戈尔的事情，这时候也莫名的感觉事情似乎有些不对劲。“看样子实验成功了 是么?那这个家伙，也没有留下的必要了。”任务石板开口了，语气显得相当不怀好意。“先留着也行啊，毕竟说不定还有用处呢.”伊莉娜接了一句话.
　　听都这里哥伦猛然明怕过来，伊莉娜根本不是自己父亲派过来救自己的。
　　这种时候他真的有点弄不清楚伊莉娜的目的了.伊莉娜当然不会给哥1E解释些什么，一 一个念动力就控制着对方漂浮了起来，然后带着对方迅速地离开了这个位置
　　真至这个时候哥伦才知道伊莉娜是3么,可怕的一个强者，而自2竟不知道为什么被这样的可怕强者给盯上了，这
　　i让他愈发的心慌意乱。带着哥伦飞行时，伊莉娜则是对任务石板说道:” 你不是说黎明之书解除第一层封印后， 你就能判断出第二层封印的解除需要什么吗? "任务石板点头道:‘给我看看。伊荊娜拿着聚明之书，让任务石板看着.至于哥1伦被伊莉娜用念动力控制着在靠后不少的位置漂浮着跟上，P所以也不会听见她和任务石板交流了什么。任务石板看了好一会儿才说道:“有点麻烦啊， 想不到第二层的封印这么难。
　　"寻常的材料应该已经足够了，但却需要一些特殊的材料，甚至是超凡道具，这些的话我们可能储备不够，还得弄。”任务石板回答道.“这个时候工具人哥1的作用就体现出来了， 我们可以让他在黎明之书上写下我们能获得所缺材料的内容啊。伊荊娜看了眼后面的哥1伦对任务石板说道.“对啊， 还能用这个方法，难怪你要留着他，看不出来
　　你挺坏的。”任务石板满意地点了 点头.“这是夸奖么?”伊莉娜横了眼任务石板。这个时候的哥1，浑然不知自己要面对怎样的悲惨命运.伊莉娜接下来先回到家，跟任务石板检查起了剩余的炼金材料，并记下稀缺的那些。 至于哥1伦， 这时候则被伊莉娜催眠，待在屋子外一个空的垃圾桶里睡着了。
　　


第551章 都是任务石板的错

　　
　　炼金材料的检查倒也很快。没用多少时间，任务石板便确认炼金材料大多数都具备了，只是还有少数的珍惜材料以及部分指定的超凡道具稀
　　这第二层的封印，显然还强过第一层的封印，所以解封甚至还需要消耗超凡道具.“缺的具体都是什么?”伊莉娜对任务石板问道.“首先是炼金材料。“任务石板回答道: "冰 霜蜥蜴的眼泪100克、千年白冰树的树根一条、玉刚钻一颗，炼金材料的话就是缺这三件了。”“只是缺三件?”伊莉娜惊讶问道.“你别看只缺三样，但这三样炼金材料都是极为珍稀的， 没有那么容易获得。而且，此外还有超凡道具需要用上。”任务石板提醒了一句。“那超凡道具缺的是什么的?”伊莉娜好奇地问道。“首先是一件防御用的超凡道具，普通品质即可.”任务石板说了第 一件，然后又继续说道:” 然后是飞行用的凡道具，需要高等品质，最后是跟空间有关的超凡道具，也需要高等品质。一共是三件超凡道具。伊莉娜听了听，倒是觉得三种超凡道具里，自己似乎就能立刻提供一种。那就是传送罗盘。
　　这是得自引路人的超凡道具，可以将人随机传送到周围，可惜的是 范围并不算远，对如今的伊莉娜来说确实已经用不上了，因为那点距离她随意飞行一 下就超过了。这件超凡道具之F所r以还有高等的品质，大概是涉及到空间相关吧，毕竟空间方面的能力，总会让人觉得不简单。伊莉娜想着干脆也拿出了传送罗盘，跟任务石板说了说这件超凡道具的作用.任务石板点了点头笑道:“不错不错， 但如果可以的话， 我们利用工具人就可以了，没必要用掉自己的超凡道具
　　伊前娜明白任务石板的意思，这是要把哥1e给发挥到极致啊。任务石板说到这里似乎也来了兴致，继续说道“而且即便我们炼金材料全部齐全了， 也可以继续让工具人书写一些让我们获得好处的内容啊。“那个，他可能支撑不了那么长的时间，我已经察觉到了，他的身上已经有反噬出现了。”伊莉娜提醒了一句.哥1伦如今被伊莉娜催眠睡着了，对方身上的情况伊莉娜自然是可以察觉到的。“什么?快不行了么?真是脆弱啊，区区一百万戈尔就让他这样了。”任务石板顿时说首:“我们现在就去富迫他书写接下来的内容吧。“不急不急，虽然说他坚持不了多久了，但今天还是能撑过去的，明天也应该能撑过去，后天才可能坚持不下去伊莉娜判断着说道.她过去也承受过黎明之书的反噬，对于这方面的还是能够做出一一定 判断的。“那又怎么样?早点解决问题也不是坏事，我们这就动身吧。”任务石板对伊莉娜僅促道。伊莉娜看了看天色，不得不拒绝道:“不行， 这么晚了我要睡觉了。“睡觉?你好歹是个贤者，几天不睡也不会有什么事的，干嘛一定要睡个觉? ”任务石板对此表达了自己的不解
　　伊莉娜自然不能跟任务石板说自己要刷经验，只能一本正经地道:‘ "这是习惯， 我已经养成了每天睡觉的习惯，也不想打破， 接下来的事情还是明天再做吧。任务石板还是表示不理解:” 犯得着这样么?今天就把事情解决吧，你相信我，把事情解决。“明天吧。“伊莉娜依然还是拒绝。何止是同眠经验，今天一大早就有各种事情要做，她所有的经验都还没有刷呢，现在时间已经不早了，当然是要先去刷经验。任务石板自然不知道伊莉娜还有这样的要事需要做，还想要继续说服伊莉娜干正事，但不管怎么说伊莉娜都不答
　　伊莉娜不答应的话，任务石板也没办法。
　　接下来伊莉娜让任务石板明早再来找自己后，便先飞向了奈奈那边。她虽然说了如果没意外不会再去奈奈那边，但她指的是自己以真实身份见对方，如果是百合小姐的身份，那自然可以多3见几次。“真的好气啊，明明晚上就可以干正事的，为什么还要睡觉?人类真是府烦啊.. .不对啊，睡觉的话她往外跑做
　　什么?任务石板见伊莉娜离去后正不满，突然想到不对的一点，当下也追着伊莉娜的后面追了下去。然后它就发现伊莉娜来到了白天来过的一处位置，记得白天他们过来时，伊莉娜在这里拿走了足足数百万戈尔。
　　任务石板不明白，伊莉娜又来这里做什么?它也记得伊莉娜白天说过如无意外不会再来了，怎么 当晚就过来了?想到这任务石板偷偷地飞到了一间屋子的窗户外，探出一截身体朝着里面看去.然后它就发现了百合小姐打扮的伊莉娜，正把奈奈抱在怀里。"哦， 我的天，这是想要做什么?难曾是要上演一些羞羞的事情么?我为什么突然就兴奋了呢?任务石板顿时激动了起来，把自己藏得更好， 偷偷地朝着里边看去。随后任务石板等了老半天，却发现伊莉娜就是抱着奈奈不动手，这让任务石板有些难耐了。“这是干什么?动手做事啊，光抱着不做事干什么?功能障碍么?任务石板连爆粗口的心思都有了，毕竟自己兴致满满地等待着美妙的画面发生，结果等了半
　　天什么,事情都没发生
　　自然会让心情变得恶劣起来。但这种时候任务石板也不能够暴露，最终只能继续等待在外面。结果等了不知道多久，任务石板只等到伊前娜和奈奈的对话。“这都是任务石板的任务。”伊莉娜对奈奈说道。”我知道的，百合小姐， 都是任务石板的错。”奈奈一副非常体谅人的样子回答道.
　　任务石板:此刻任务石板突然想起来了自己之所以会和伊莉娜产生交集是因为什么。
　　


第552+553章 天使到来

　　
　　在当初， 不就是伊的娜让它背路，它才会盯上伊和哪么>后面发现票明之书那纯粹是意外°好啊这个伊莉娜，居然还把自2取向的问题推到7出了我的身上， 说是我的错.任务石板真的觉得好气，化它期也就到了， 问题是让它再锅后，伊前量也没真的干什么让人大愿制酒的事情，区就化任务石镇有生不城了，因为它看不见精彩的画面，它不开心，渐的，刷的经验都刚掉后，伊用赠告别色维红的亲奈高古了。直至这个时候务石板仍然没有看见伊和娜做羞着的事情，它太失望了，看着伊前娜就这样离开，它真的非常夫望。无奈之下任务石板也只能远远地跟着伊前娜回伊制娜的住如，0它也汉什么地方可去， 街只能古伊用脚的住对特着7。当然因为情不好的情故任芳石饭在回古的路5的路上又在全波轮波持大面积地发布起了任务，引起了一大片的强乱，“为什么要让我一个男人跟男人接叨? 为什么都是这种任务?街道上，隐隐传来某男土不甘与绝望的呐喊，任务石板就当作没听见，渐渐地回到了伊和因为在右品年 8化物地回到伊利糊的住处开没有把伊用娜跟得很紧， 所它是在伊前哪回来好一 8儿回来的， 慢悠这地飞在了层子里。‘咦? 伊前娜和她的女仆呢?
　　任务石板好奇地左右看了看渐渐地来到了洗浴室的门0，在区里，它看见了被换下来扔在外面的衣通区看顿时化它明白了先浴室内正发生_一_. 难堂说伊肃娜开窍了，正在和她的女仆在做什么不可告人的重》生么.任务石板再度兴奋了起来臣忙漠到了洗治室的口 么不点人的的
　　只见丝丝继继的水厦C工现实到了先治至的边，悄然地将门给推开一条小绳，偷偷摸摸地胡着里边看去。这安大实正任开腾， 如梦似幻， 也遮挡了任务石板的视野.还碍事的水雾惆任务石板嘀咕了一声便从门细里站进来打算近距离欣受下美妙的票象。然而没有加动几步，任务石板就发现不远如的张黄子上， 聚明之书正被放在班
　　开.。这样的情况使得任务石板动作一僵旋即干笑着小声道“黎明妹妹， 我不小心来错了地方，我这就离开，这就E被放在那边。
　　任务石板掉头灰溜溜地离开了.遗憾了这回它不失望了，但是感觉特别遗感。在期明之书在的情况下，它实在没办法去得看否则自己在黎明之格柏间除里岂不是包降氏7伊制娜自然不知曾任务石板在这短短时同里， 心情有了这么巨大的起伏.反正跟菲晰完成了共浴经验的获取后，伊冠娜便和菲助去睡觉了。
　　4月27日.
　　届物从里文王国任到发轮波持 费越不少怕还高可这对天使而言并不断庭地在车天半良铁已经赶来了，。
　　话容易引起麻烦，尤其是星光教会会立刻来找她的麻频她只想要暗中寻找到聚明之书的踪迹，可她虽然知道聚“话说起来现在波轮波特的负责人是谁52知国泉明之书就在波轮波特，但具体在什么位置就无法判断了.化特的负责人是谁呢?尼拉打算先去和未来黎明在此地的人联系起来，再让大家帮忙 寻找黎明之书，就在这时索尼菈耳边声音传来。“任务发布: 众目眼候之下下跳一支好族的舞蹈，跟时一小时，耳边的声音，让索尼五陷入了沉默.她知自波轮波特如今还有任务石板这个告说圾超几首具存在，但却没料到自己刚来，就曹图了任务的发布，还是这么奇葩的任务。她索尼菈虽然看起来还是三四十岁的美归模样，，但这只是因为她成为了天使， 容顾永驻了而已, 实际上她的年纪e经一一百多岁了，区么大平纪的她，要在众目眼积下院一支好略的界路么7可能么?索尼获根本没打算古做任务她倒要看看自2会面对什么感覆
　　大早上的，任务石板就在全波轮波特发放任务。当然区么说可能不太适合，因为任第石校5明不本适合， 因为任务石板晚上都没有睡觉，见谁身上没任务了，就发布个任务，让全波轮波持的人都近乎一晚上没睛很多的人都顶着个黑眼圈。随着伊利那起床，并完成洗来和早餐的享用，任务石板的动作才消停下来。接下来就是去做正事了。厦子外的空垃圾桶仍然还没有被打理，事1一 颇上就在里面睡觉，伊莉娜控制对方飞出来后，便让对方醒了过来。哥e一醒过来，就感觉浑自的难受，毕黄在价场
　　当然哥伦感物就顾觉浑身的难受，毕竟在垃圾桶里睡了一晚上，惟能好受?到的难受也不仅仅是这些，熙明之的反愿也作用在他的身上，让他醒来没多久身孔了就流出了鲜
　　这样的情况让哥伦尖叫了起来，不知道自己这是怎么了，“你们对我做什么?你们到底要干什么?”哥伦有些角溃地我父亲不行么我什么都没有啊，找我做什么7 如果费代H，多石板说物“你们想获得什么古找
　　但是能不能别做莫名其妙的事情?成天的么?如果是要用我威肋我父亲做什么事的话，你们现在就可以带我去啊，
　　伊前都一可皮话都没有多说 拿出准备好的把刀
　　架在了哥论的脖子上，哥伦果断举起了双手，揭出了投降的姿势，
　　。“不用多间什么。 也不要已题，接下来我让你干什么，你就干什么伊肃都冷首组识道.葛伦立马点了点头。
　　伊相娜当即翻开黎明之书第一贡放在哥伦的面角， 还放了一 支笔在旁边，“拿起笔来。 ”伊莉娜对哥伦吩时，导伦看了眼架在脖子旁的刀， 也不敢有丝毫不登守， 连忙拿起了笔。“接下来我念出什么字 你就写什么字，明白了么? .伊用脚对哥伦说堂。哥伦点点头。
　　他也不敢不点头， 否则他觉得那把刀随时能落下.“今天伊箱娜会获得冰 霜蛳蜴的眼100克十年日冰的树根条玉刚钻一颗，还会获得防御用的普通品质超凡道具一件、飞行用的高等品质超凡道具一伊和着直接有所有的的东的8期一件空间相关的高等部几6一一件.”接将所有缺少的东西都说了出来。听见伊制服的活尼是很不明白的不知首写下这种东西有什么用。巨既然伊利雅都区么说了，也不不吉
　　当下哥伦如实在黎明之书上书写了起来。先是冰霜蜥蜴的眼100克然后是千年白冰树的树根一条而在写到玉刚钻一颗时， 暮伦终于承受不住咳橄
　　几乎在咳嗽出鲜血的同时，m36导1的眼耳身也都在流血，整张脸直接变得血腥恐怖。三种炼金材料，都是非常珍稀的炼金材料，放他全部写在黎明之书上产生的反嘴高直沈0翻江例海股常首了他
　　國睁着双眼，导伦没能再多说什么，更直挺斑地留了下来。这样的情况看得伊莉娜一H证. 她连忙检查了下事伦的情况，“当国那个小女孩都没有区么快无古，是因为区次还涉及到了路自自 中C，次还涉及到了超凡侧的问题么?另外还有时眼，这可能也是问题我要求是今天就获取这些..伊利哪是真的没有想到这个问题，她还以为导伦能够将所有的要求都写上呢，“雨么就死了呢 “在务石板也表现出了综乐“我还认为他断够起到更多的作用的。
　　但不甚怎么样，既然哥e已经死亡， 他们也没办法再多说什么接下来伊葡那被用念动力带着哥伦，打算带到8外去埋掉，任务石板也跟在伊莉娜身边，他们用消失精进行隐藏，“虽然这个人死了，至步三年陆宝08的象刚不会能人场发现。
　　围免得，在及我三至与上了，按下来我们随时可能获得这三样材料， 多注意下周
　　伊莉娜和任务石板没有多久就来到了郊外。来到外他们找了个隐蔽的地方将哥伦埋了起来，虑了.
　　完成这些后伊莉娜正要离开，突然听见任务石板的声伊带娜不由转头，顺著任号石板示86发石板的声音:‘ 伊韵娜快看，快看那边。伊和神不由转失，质着任务石板示意的方向看去。只见不远为的明里。 一头巴拿大小的冰菌色督情正在假间的朋枝 上便量他行动置区确然就是冰雷蜂织、和的情时都喇大了。“这里居然后有冰 愿新修这种酸出不都愿重欢生活在冰看的区域么,
　　“你忘记了我们之前在絮明妹妹身上留下的内容么7”任务石板提醒道，“我知曾在黎明之书上留下的痕迹，但我以为会5合地获得冰雷蜥蚂的眼想不到直接见到了一头冰霜蜥蜴.伊莉娜有些感叹地说道。“不管怎么样， 机会来了，话合来了，赶累上去让它掉眼泪。”任务石板怂展曲。冰雷蜥现强的魔色， 实力大约等于 个字造而已.它的材料之所以B越是因为太少了， 陈少的东西们值自然会变得格外高昂，
　　. 伊相事当团冲官了冰疆断然面能， 然后已要了下对任务石板问物 “我临怎么做力能解化区头冰雷↑横突出来
　　"打它?”任务石板给了个建议."这样适合么?会不会太过份?么会不会太过份?”伊前娜说着也在打量着冰雷稣甥。蛎蜴仿嘴自己正面临危险， 紧张地待在枝峰上不取动弹， 身上冰蓝色的雾气慢要地冒了出来，这是冰蜴遇上危险时的种自然反应。
　　想了想伊相脚突然想到冰雷蜥蜗怎么也是个生物， 那么美雪偏识有用的吧
　　于是伊用都果断一个催眠仁冰雷蜥蜴睡了过去，然后田速地细对方编织起了梦境这是一头雄性的冰霜蜥蜴，于是伊前娜就让对方在梦壤里遇上了对方认为最美丽的雌性冰雷蜥蜴，井和对方缠方需只定了当境。
　　绵绵，恩恩爱爱.然后在某一天，这头冰露情感发现了自己那相要的维任冰愿维性 正在和别的重燃思思要，8它前了顶大的
　　“嗷..梦境里，冰雷蜥蜴悲愤之下仰天长嘿。
　　做到这一步后. 伊前娜拉着任务石板立开册了起来，冰霜蜥甥清醒过来相珠就忍不住地住下地理’催岷让冰霜纸蚂醒了过来
　　正常的蜥蜴自然没法这么不就心不王地任下掉，发出了干喷声。的95自然没法这么0但这是冰雷蜥蜴，是魔兽还是会发出叫声的。
　　聚在了一起，02冰需情的旧水如孩子叔不断电神落。而这些神落的眼流都做伊有像念动力前确地控
　　制压，C
　　“而干了什么?它哭得区么方心? .任务石板看见区样的情兄翻吃惊了。“我给它偏织了雪境， 让它以为自己被绿了.。拍娜箱口回了一句.“一 ”好可怕。“任务石板奠名缩了缩身子。哭了好半天，可能是眼泪1了缩身子，能是时泪都流干了，冰霜蜥蜴才终于没有再流泪，而是闭眼睡了过去。
　　“不行， 看样子就知道不到100克， .任务石板看了眼说道，冰雷蜂蝶毕黄个头小 不也巴拿大小， 它流出来的眼治加不来不到00克也是可以 建解的伊用娜深吸了口气说自“看样子还得再绿它 一次啊。
　　任务石板闻言悄然地和伊莉娜拉开了一点距离，总觉得区伊用博看了着陷入了联起的水四开了 5能意就觉得区个间候的伊制物好可怕，电入了睡明的冰需蚂，果断地组对方继续编识起了营境。冰雷重钢又团上了另一只街在冰雷新织 再皮陷人了思爱之中.后没有多长钢间， 它就发现区P维在
　　


第554章 白白被绿了

　　
　　人生最悲痛的事情，莫过于自己相爱的人，当着自己的面跟别人****.冰霜蜥蜴就见到了这样的画面，悲心来，嚎哭不止。八然而这回冰霜蜥蜴没掉下多少的眼泪就昏死了过去，纯粹是被气昏了。伊莉娜见状也感觉特别的意外，这时候眼泪的收集还不到100克呢，对方却已经哭不出了，这可怎么办?”难道还要再绿它伊莉娜喃喃自语。“算了吧。”任务石板都忍不住为冰霜蜥蜴说话了: ’我估摸着它是眼泪都流干了，哭不出来了，要不让它休息一会儿吧。伊荊娜听也觉得有道理.
　　就在这时，不远处有脚步声传递了过来。伊莉娜拿出消失棒隐藏起了自己和任务石板偷偷看去，就看见一名少女从远处跑了过来。“小蓝，小蓝!少女跑到这边左右看了看后，就看见了昏睡在一棵枝桠上的冰霜蜥蜴，连忙跑了过来，一 把将冰霜蜥蜴抱在了怀里。“小蓝你怎么跑到了这边呢?少女过来后，直接把冰霜蜥蜴抱在了怀里，伸出手在冰霜蜥蜴的身上抚摸下。很显然冰霜蜥蜴并不是野生的，而是被人蒙养的，因此才会出现在这不适合冰霜蜥蜴生存的环境里。似乎是察觉到被人抱了起来，冰霜蜥蜴睁开双眼，见到了自己的主人，然后发出了沙哑的叫声，在少女怀里拱了
　　少女一听冰霜蜥蜴的声音就吓了一跳，不知道冰 霜蜥蜴的声音为什么这么沙哑，而且冰霜蜥蜴的眼中为什么有这么多红血丝?
　　“你是哭过了么?那太浪费你的眼泪了啊一..算了，我们先回家吧。少女并不知道自己的宠物之前遭到了多大的摧残，抱着冰霜蜥蜴直接就离开了。只是离开时，少女并没有察觉到自己身上有一一个罐子掉落在了地上。暗中的伊莉娜和任务石板全程看着这一幕。“原来是别人的宠物，难怪会出现在这里。”任务石板感叹了一句。“这是. 冰霜蜥蜴的眼泪?伊莉娜察觉到了少女掉落的罐子，一 个念头便用念动力将其弄到了手中，打开看了看。这一看伊莉娜就有些惊讶了，因为罐子里装的都是冰霜蜥蜴的眼泪，粗略判断一 下，这部分的冰霜蜥蜴眼泪，大概就在100克左右.任务石板也凑上来看了看，然后语气古怪地说道:” 我1们本该获得的100克冰霜蜥蜴的眼泪，该不会实际上是这个吧?伊莉娜嘴角抽了下说道:‘”如无意外应该是这个了， 也就是说我们白白让那头冰霜蜥蜴被绿了，它好可怜啊。任务石板如果有眼睛肯定要翻个白眼了，让那头冰霜蜥蜴那么可怜的人是谁啊?这时候远去的少女摸了摸身上，也发现罐子掉了。“我那100克小蓝的眼泪掉了么?算了，反正我有小蓝，不缺这东西。少女摸了摸身上确认罐子没了，也没有多在意，继续往回走。获得冰霜蜥蜴的眼泪后，接下来就是等待剩余的两种材料到手了.干年白冰树的树根、玉刚钻，都是很少见到的炼金材料。伊莉娜和任务石板倒没有在原地干等，而是开始朝着波轮波特回去。不过在空中飞行没有多久，任务石板连忙指着下方道:、伊莉娜你快看 那边。伊莉娜连忙看去，就看见下面的农田周围，有一 群小孩子正在那里玩耍，她看了看就盯住了其中一名小孩子.这是一名小男孩，大概五六岁的样子，手中拿着一把白色的木剑，正在跟其余的孩子玩闹。"这绝对是干年白冰树的树根没错了，虽然被做成了剑的模样，但我能够认出来。”任务石板看看那把木剑肯定地道。“都被做成了木剑，效果还会和原来一样么? ”伊莉娜不由问道.
　　“当然是一 样的，我们快去把这木剑拿到手。”任务石板对伊莉娜催促道。“我明白了。伊莉娜连忙降落下去。在没人注意的情况下，她取消了消失棒对自己的隐藏，然后朝着小男孩走了过去。她当然不会明目张胆去抢小孩子的东西，拿着一叠钱就来到了小男孩的面前:“小弟弟， 我这些钱给你，你把手中的剑给我怎么样?“小男孩抬头看了看伊莉娜，一 本正经地道:卑 微的女人啊，你也妄想获得我的圣剑么?竟然想用庸俗的钱财获得我的圣剑， 你没有睡醒么?”伊莉娜额头青筋冒起，倒是没料到这个小男孩居然还是个中二患者.既然用钱没有用，伊莉娜眼珠子一转很快就有了方法。小孩子还不好对付?伊莉娜直接走了，然后迅速地找到一家小卖铺，在里面买了一大堆的零食，这才回到小男孩的面前。"想要么?”伊莉娜示意着怀里大量的零食对小男孩说道。小男孩目光直勾勾地看着一大堆的零食，下意识地点了点脑袋。”拿你的所谓圣剑来换吧， 你换不换?“伊莉娜笑了起来问道。负!‘小男孩太果断了，之前珍惜的圣剑，在一 一大堆的零食面前根本什么都不算。交易完成! 拿过白冰树树根做的木剑，伊莉娜回到了任务石板旁边。任务石板感叹道:“太容易啊， 这些珍稀的材料， 只因为在黎明妹妹身上书写了我们会获得，我们就能接二连三地获取。伊莉娜赞同地点了点头。
　　就在两人打算离去时，农田周围忽然变得混乱了起来，很多大人都跑了出来。“斯古流氓又来了。”孩子们也惊呼了起来。在这一片
　　区域，有个欺负平民和孩子的流氓头子，叫做斯古，是所有人都庆恶却惧怕的存在，因为每次对方出现就代表会敲作他们一笔钱，甚至还会做其余的恶事。可他们也没办法，因为斯古的哥哥是一名男爵家里的仆人，斯古有后台撑腰。伊莉娜和任务石板也注意到了那边的情况，见到了那个身材肥胖的斯古，以及对方右耳上镶嵌着的一颗耳钉.“玉刚钻?伊莉娜和任务石板异口同声地喊了出来。
　　


第555章 杀了吧

　　
　　伊莉娜和任务石板都没有想到，玉刚钻的出现竟然会这么及时。在两人惊讶的时候，那边的斯古也已经拉上一名妙龄的少女直接就走，任由这少女怎么挣扎都无用。“放开我姐姐!刚才跟伊莉娜完成了交易的小男孩愤怒地冲了上去，却被斯古的狗腿子一脚踹 了开来，在地上半天都起不来。“我能享用你的姐姐，是你姐姐的荣幸。放心吧，我玩够了就会放她回来的。“斯古露出一口黄牙哈哈大笑了起
　　周围的人一个个都很愤怒，可面对这样的情况也无可奈何.任务石板对伊莉娜说道:“杀了吧， 世上不需要这样的人。
　　伊莉娜点了点头: '我明白。没有过多的话语，心念一动斯古那肥胖的身体就不受控制地漂浮了起来。这样的情况将周围的人都吓了一跳，一个个惊慌地看了过来。还不等大家明白情况，斯古的狗腿子们也纷纷飞了 起来，一大群人不断地升高再升高，忍不住发出了惊恐的大叫
　　当上升到一一定高度后，伊莉娜收回了念动力。
　　一大群人当即不受控制地坠落了 下来，在惨叫声中和地面不断地接近，紧接着猛然碰撞在一 起， 发出沉闷的声响鲜血都彼砸得飞溅了出来。“呕!
　　毫无疑问，在这样的情况下斯古等人没有一个能够活下来。而这时玉刚钻已经被伊莉娜悄然地拿到了手中，
　　“刚才我太心急了，我应该留他一命的。“伊莉娜看了看玉刚钻叹了口气说道.“留他一一命做什么? ”任务石板下意识问了问.“当工具人。”伊莉娜回答道.任务石板一 一 0听就明白了伊荊娜的意思。炼金材料在获得玉刚钻后，算是全部齐全了，但想要完成对聚明之书的解封封印，还需要准备三件超凡道具才行甚至伊莉娜愿意自己出超凡总具的话，也还有两件超凡道具禹要获取.“没关系，听这些人说，那个恶霸之所以能够成为恶霸，是因为他有后台，他的后台或许可以拿来当工具人，你呢?”任务石板很快就想到了别的办法。“好像有道理。“ 伊莉娜眼睛亮了亮。接下来伊莉娜就跑过去和人问了问情况很快就了解到斯古的哥哥隶属于哪个男爵，而那个男爵的庄园又在什么
　　了解到准确的位置后，伊莉娜和任务石板立刻赶了过去。没有多久一座偌大的庄园就呈现在了他们的眼前，庄园里栽种着不少的果树.
　　伊莉娜他们来到这里后，关于斯古已经死亡的消息还没有传过来，至于斯古的哥哥， 那名在庄园里当仆人的斯通正在大门口打瞌睡。
　　因为这两兄弟长得太像了，都是那么的肥胖，伊莉娜一眼就辨认出了对方是斯古的哥哥斯通。“你就是斯通吧?”伊莉娜来到了近前。斯通迷迷糊糊中觉得有人在叫自己.不由睁眼看去，这一看让他眼珠子都快掉下来了，因为他从来没有见过这么可爱的女孩子.
　　被这种直勾勾的眼神看着，伊莉娜也感觉浑身不自在，当即将准备好的一把大砍刀放在了斯通的脖子上说道:
　　“能够死在这么,可爱的女孩子手中，这辈子没有遗憾了。 ”斯通一副痴迷的样子说道。伊莉娜深吸了口气.伊莉娜冷笑道:“或许 你以为我是在说笑?”她让手中的刀贴近了几分，锋利的刀刃让斯通的脖子表皮都渗出了鲜血来.见状斯通痴迷不起来了，连忙说道:有话好说， 你想让我做什么你直接说吧。伊莉娜当即拿出黎明之书和一支笔放在眼前:“我说什么， 你就在上面写什么。斯通不明白这是什么要求，但还是 点了点头.“伊莉娜今天会获得普通品质的防御用超凡道具和高等品质的飞行类、空间类超凡道具。” 伊莉娜快速地说了一话。斯通当即在聚明之书上书写了起来.然而才写了会获得普通品质的防御用超凡道具这个信息，斯通便七窍流血，瞪大着眼睛直接倒了下来.见状伊莉娜不由和飞过来的任务石板对视了一眼。“看样子这是极限了，一个普通人的极限就是这样，接下来的高等品质超凡道具，得超凡者才能够写出来了， 普通人没办法书写出来了，会写到一半就死。” 任务石板叹了口气说道.“看样子是这样了。” 伊莉娜也感觉非常无奈。她抬头看了看眼前的庄园，作为曾经控制过奈奈和各个爵士、男爵打过交道的人，伊莉娜也判断出了这里是谁的园而对方不算特别好的人也不算恶人，手下能出现这种情况， 应该也是毫不知情。
　　于是伊莉娜也没有再多做什么，跟任务石板离去了.对他们来说今天做的事情也不算什么事，可对郊小这区域的人来说，今天却是有两个恶霸奇怪地死去，但这对大家来说决定是天大的好事情。接下来伊莉娜和任务石板回到了波轮波特中。
　　伊莉娜觉得空间类的高等品质超凡道具还是把传送罗盘用掉好了，不然也很难从其余的渠道获得，那么还差个飞
　　这种超凡道具在天堂议会的库存里也没有，伊莉娜便打算以百合小姐的身份，对百合花园的成员吩
　　咐一下，让成员关注一下这类的超凡道具.
　　P所r以接下来伊莉娜先是回家完成了百合小姐的装扮，这才来到百合花园的据点值得一提的是如今的据点已经是新的据点，位于流影城区接近郊外的位置，除了格瑞斯之外，其余百合花园的成员都知道这个据点的位置了。来到据点后，伊莉娜看见了紫荆花萝丝。萝丝本来不是波轮波特的人，在波轮波特一般也住在旅馆，所以伊莉娜就让萝丝待在据点负责和其余的成员接
　　


第556章 未来黎明召集

　　
　　任务石板没有现身。看伊莉娜自己则是进入了据点里。这件屋子还是比较宽大的，大厅里铺着地毯，有桌椅、书柜、挂画. .等等各种摆设和装饰，偏向于哥特式的风
　　“百合小姐。
　　伊莉娜出现后，萝丝当即恭恭敬敬地问候了一声。看见萝丝伊莉娜就想刷经验，但想到上次试图从对方身上刷调戏经验得到的反馈，想了想还是绝了这个心思。萝丝则是对伊莉娜说道:“百合小姐， 之前黑免参加一场超凡者聚合，买到了一件超凡道具，已经上交给组织了
　　“买到了超凡道具?”伊莉娜有些惊讶地看了过来。"是的， 而且只用了比市场价格还低的戈尔。”萝丝点了点头.“这是什么时候的事情?”伊莉娜又问道.“就在不久前，黑免也才离去不久。”萝丝回答道.“不久前?是什么超凡道具?”一脸心中一动，似乎想到了什么。“是一件盾牌模样的超凡道具，看起来是偏向防御类的，具体作用和负面效果的话. ..萝丝缓缓地给伊莉娜说了起来.伊莉娜听到这里也明白了。无疑向，这依然是黎明之书在发挥着效果，不久前写下的内容已经实现了，防御用的超凡道具就这样到了眼前
　　伊莉娜当即就让萝丝将这件超凡总具拿过来，认真地看了几眼.“有件事情你负责传递给多罗利之外的所有成员。”伊莉娜又对萝丝吩咐道:、打听飞行类超凡道具的信息， 记得得是高等品质的， 普通品质的就不用管了。至于多罗利，那是格瑞斯混入百合花园的假名。“我明白了百合小姐.”萝丝点了点头。0吩时下去后伊莉娜便走出了屋子，跟外面等待的任务石板会面了。看见任务石板后，伊莉娜便跟对方说了说获得了防御用超凡总具的信息。任务石板有些期待地说道:“这样的话， 就只差飞行类的高等品质超凡道具了么?我好期待啊，好期待黎明妹妹重新复苏的画面，到时候她一定会感激我为她的解封付出这么多的努力，然后.说着说着，任务石板就陷入了遐想之中，低声笑了起来.伊莉娜瞥了眼任务石板，她觉得自己在帮助黎明之书解封的行动中付出的似乎更多啊，说不定黎明之书更感激的
　　“飞行类的高等品质超凡道具并不容易得到，我已经让人去查阅相关信息了，接下来你先跟我回去给我女1发布务帮助我的女仆修炼。”伊莉娜对任务石板催促道.“知道了，话说回来你对你的女仆好像非常在意啊，正常人家会对自己的女仆这么在意么?你们之间是不是还有
　　什么,不可告人的秘密?而且说实在的啊， 谁家女仆和主人还天天一起洗漫?果然你们之间有不可告人的秘密么?”任务石板说着就来了兴致。
　　伊莉娜默默看着任务石板，然后拿出了黎明之书:” 你听见了么?石板它对于下流的事情总是格外的在意呢.任务石板顿时跳脚了起来:” 你不要再黎明妹妹面前诬蔑我，我只是随口问一些好奇的问题而已.我根本不是个下流的道具!。“它好奇下流的事情呢。”伊莉娜对黎明之 书说道.“我不好奇了，我不好奇了可以吗?“任务石板气急败坏地说道.见状伊莉娜才把黎明之书重新塞进衣服里。任务石板无奈地说道: "好了， 我已经给你的女仆发布了个任务。“是什么任务?”伊莉娜顺口问道.
　　“光着身子保持十个小时，很好完成的任务。”任务石板回答道。”有件事情我好奇很久了，想问问你。“伊莉娜沉默了下说道.“什么事?”任务石板看了过来。
　　“那就是你发布的任务为什么都这么,变态呢?是因为你本身就是个变态么?”伊莉娜目光幽幽地盯着任务石板说
　　任务石板当即不满地叫嚷了起来: " 你在乱说什么呢?我这个道具不知道有多纯洁，任务变态那跟我有什么关系?任务内容又不是受我控制的。“是么?“伊莉娜还是很怀疑。伊莉娜没有继续和任务石板多说什么，既然没什么事情可做，那么就先去刷经验吧，今天选择哪个手下呢?想了想伊莉娜便朝着布莉妮的所在飞了过去。
　　布莉妮为她找到了防御用的超凡道具，得古奖励一下才行。
　　这一天，未来黎明久违的得到了召集。
　　当未来黎明的成员在报纸上看见召集的信息后非常惊讶，大家都知道因为斯辰被五亿悬赏的缘故，现在对成员们并不算信任，因为已经有人出卖过了斯辰，谁知道这样的事情会不会发生第二例?在这样的情况下，聚会显然是无法形成的，可偏偏斯辰展开召集了?在未来黎明一一个个成员吃惊的时候，斯辰更是吃惊。因为他根本没有展开聚会的召集。此刻他待在自己藏身的屋子里，手中拿着一一分波轮波特午报，眉头都紧皱了起来。‘确实是召集的信息，可这是谁登基的信息?报社那边是我们的人，不是我的话，目前波轮波特其余人是不被允干刊登这种信息的， 总不能报社那边的人也背叛了吧?
　　斯辰感觉忧心忡帅，不知道怎么办
　　才好.他继续看着报纸_上的暗号，看着看着忽然发现这个暗号下，还有其余的一 些信息，乍一 看似乎是一些不 起眼的内但这些内容放在一起，似乎就是另一 一个暗号?
　　索尼范亲自召集聚会都会有特定的暗号，只有索尼菈可以用，其余人动用这样的暗号， 破发现就会面临索尼菈的自追杀，因为知道这种暗号的，也只有未来黎明的高层，P所I以不会有人会去冒充这样的暗号。'首领来了?斯辰震惊地想着。
　　


第557章 面对天使

　　
　　短时间内，斯辰原本是不打算和任何未来黎明的人见面的，可既然首领都来了，那么自己实在没有理由避着不出
　　而且首领既然出现了，那么，是不是能够为自己做主?想到在波轮波特发生的事情，斯辰就感觉特别的委屈，而首领或许可以为自己主持公道不是么?这么想着，斯辰一时间都有些迫不及待了，当即收拾准备齐全，兴高采烈地前往目的地。
　　中央城区。
　　这间屋子看起来似乎只是普通的居民之处，实际上这却是未来黎明的一处据点，也是尼药此次召集成员汇聚的
　　此刻索尼拉就待在屋子里。
　　她有着由紫到白的渐变色长发，自然地垂落着，双紫宝 石般的目光仿佛有着浓缩的星辰，显得是那么 深邃迷人莹白的面孔，娇嫩的肌肤，让人完全看不出她已经有将近两百岁了。
　　作为曾经星光教会的枢机主教，她自称看透了星光教会的黑暗，便从此反出星光教会， 一 手建立了未来黎明，而已经是绯月历55年的事情了，距今都已有151年了.此刻索尼菈坐在有着哥特式风格的屋子里，坐在松软的沙发上,静静地等待着.没有多长时间，在召集下便有第一 名成员来到了这处据点
　　由于成员们平时聚会时，除了斯辰外，都是用面具、斗筐等物遮掩身份的，因此当这名成员进来看见毫不遮掩的索尼菈时也不由怔了怔。“这位女士下午好，你也是我们组织的人?你为什么不遮掩一下身份呢? ”来人有些好奇地对索尼拉问道.索尼拉目光幽幽地看向来人，用着成熟的嗓音道:“不用多问， 有事人齐了再说。见索尼拉有点高冷的样子，来人雎了雄手也不好多说什么。安下来，陆续有未来黎明的组织成员到来.
　　而这时候，屋子外来自新月国的凯拉丁也来了。实际上斯辰的判断一一点都没错， 想要拿他换五亿悬赏的人，在未来黎明的成员里还有不少，这回索尼菈的召集一其除未来黎明的成员理所当然的当这是斯辰发起的召集，于是想卖斯辰的人就起机把斯辰给卖掉了。就这样，作为圣者的凯拉丁亲自降临到了这一处据点‘斯辰啊斯辰， 你竟敢用邪恶的手段让陛下怀上了孩子，我不会放过你的!虽然乔安怀上孩子还可以解决任务石板发布的任务，但这毕竟不是什么光彩的事情，所以凯拉丁还是对斯辰比较痛恨的
　　深吸了口气，凯拉丁完成了伪装，偷偷地潜入了这处据点。但是刚走进来，凯拉动作就僵住了。
　　他的目光落在了索尼菈的身上，不可思议地瞪大了起来。别人认不出索尼荭是谁，他作为一 名圣者又怎么,会认不来?
　　未来黎明的首领，那名天使级的存在居然出现在了这里?这一刻凯拉丁有种头皮发廊的感觉，微微低着脑袋， 就想要离开这里。圣者虽强，但又怎么会是天使的对手?”来都来了，为什么要走呢?留下来吧。就在这个时候，凯拉丁听见索尼菈的声音从耳边传来，想动的动作不由一 顿，有些苦涩地抬头朝着索尼菈看来。索尼菈也正看着他。显然他一出现，就被索尼菈判断出了身份，哪怕一 直伪装着身份都没有用。
　　‘在一个个异端组织的首领里，索尼菈多半是第二 强的那个，我怎么偏偏遇上她?
　　但现在他也没有办法，只能老老实实地站在一边。在凯拉丁没有做出要走的举动后，索尼菈也收回了在凯拉丁身上的视线，似乎并不急着处理凯拉丁这个不该出现
　　终于在聚会的时间即将到达时，斯辰来到了据点里面。一来到据点斯辰第一 一时间就看见了索尼菈，露出了激动之色跑了上来:索尼菈首领， 真的是您亲自降临，能够见到你我真的太高索尼拉首领?
　　其余的未来黎明成员听见斯辰的话，下意识瞪大了眼睛，感觉很不可思议。他们是没见过索尼菈长什么样，但怎么 ,可能没听说过索尼拉是谁?一时间整个大厅里面都宁静得只有呼吸声。面对一双的视线，袁尼莅没有丝毫表情变化，淡淡地说曾“不用多说其余的事情了， 我来波轮波特自然是有
　　事情要做的，接下来我就要说正事了。众成员们都不敢插话，紧张地看着索尼拉。就在这时斯辰却感觉不对，突然插话道:等等， 我们之中多出话说着，斯辰猛然盯住 了凯拉丁.作为波轮波特的负责人，他对于成员们还是熟悉的，即便成员们都会伪装起来不显露面貌，但他也能判断谁是谁唯独凯拉J他无法判断，而且在场的人确实多了一个。凯拉丁被斯辰盯住，翻了个白眼，不怎么在意。他都已经被索尼菈发现了，还怕被斯辰发现么?“他是凯拉丁，应该是为你来的，先不用管他。“索尼菈 平静地开口道.凯拉丁斯辰下意识跟对方拉开了一些距离.而其余的成员内心也都各自有了一些变化。拉开了距离后，斯辰又连忙说道“首领， 这个家伙能出现在这里，肯定是有叛徒出现，那该死的叛徒将我出卖，凯拉丁才会来这里。说到后面，斯辰又
　　有点咬牙切齿的样子.不管是准，被人出卖总是会觉得内心不舒服的。索尼菈见此便说道:“既然斯辰你这么在意， 先处理这个问题也是可以的。嗯... ..左边第三个人，心跳的速度特快，很紧张吗?
　　


第558章 我斯辰没做过这种事

　　
　　听见索尼菈的话，众人纷纷转头看 了过去。而凯拉丁见到那个人，也叹了口气.也几乎是在瞬间，这个人想也不想便猛然暴退而出，朝着屋子外面而去.这是一个三级职阶超凡者.
　　根本就不需要索尼菈出手，斯辰心念一动，屋子里便有狂风大作，直接卷起了那个三级职阶超凡者，将其硬生生地卷到了斯辰的面前。”直接杀了吧，未来黎明不需要出卖同组织成员的人。”索尼菈面无表情地道.“等等，放过我， 首领
　　这个人还试图求情，但是已经迟了。斯辰掌握着一切元素，立刻演化出了炽盛的烈焰，将此人卷入火焰中将其当场焚化， 只留下对方临死前的惨叫还
　　在回旋着.这样的场面让其余的成员们心有余悸。骨灰洒落了一地，又被斯辰引起的一阵风直接卷得消散。见这边的事情解决了，索尼菈缓缓地道:“接 下来我有一一件正事要说，凯拉丁你先去门口站着，不要偷听，也不要离去，明白么?凯拉丁低着头道:“是， 索尼菈女士。天使的话语，让凯拉丁不得不低头。不过凯拉丁是真的非常好奇，究竟是什么事情，竟让这位天使级的存 在都赶来了波轮波特?随着凯拉丁这个外人离去，其余人纷纷看向索尼菈。这次没有额外的事情打抗了，索尼菈直接说道:。'我已经察觉到， 我们组织舌夫的聚明之书，目前就在波轮波特我希望大家能够尽量打听这方面的信息。黎明之书?当听索尼菈提及这个名称，斯辰的脸色顿时一变.斯辰没想到追寻已久的聚明之书居然会出现在波轮波特，这很出平意料。“而且黎明之书已经被人解除了第一步的封印，可以動步地书写愿望并化其实现了，你们在寻找黎明之书的时候可以多多注意这方面的情况。“索尼 蒞继续吩咐道.众人纷纷表示明白."好了，斯辰留下，其余人可以离去了。”索尼 莅淡淡地道.众人不敢多说什么，纷纷退出了屋子.破留下的斯辰以为索尼菈是要替自己解决五1亿悬赏的事情，连忙说了说这方面的信息，充满期待地看着索尼菈。
　　索尼菈确实面无表情地道:“你的这件事情等 会再说，先说你和聚明之书的事吧。斯辰一怔:“我和黎明之 书的事?他有点搞不懂，他和黎明之书有什么事?索尼菈缓缓地说道:‘斯辰啊斯辰， 当初在塞拉菲特，你负责去取回黎明之书，结果却说黎明之书神秘失踪了，当时疑似有其余元素使出*夺. 但偏偏得不到这方面的信息，倒是你在当时就是元素使. ..而如今聚明之书出现在了波轮波特，你正好也在波轮波特，你不觉得这种种事情都太巧合了么?
　　索尼菈却不管斯辰的话语继续说道:“如果我没猜错， 黎明之书一直在你的身上吧?你应该不至于敢给黎明之书解除封印，P所i以是你来了波轮波特后，意外丢失了黎明之书，使得其余获得黎明之书的人解除了聚明之书的封印?斯辰都快哭了:‘"首领， 我真的没有拿到过黎明之书啊，我没有做过这种事!索尼菈看着斯辰道:“你到底是 在什么时间什么地点舌失掉黎明之书的，你能猜出究竟是谁获得了黎明之书么?
　　“真不是....斯辰欲哭无泪.“丢失了黎明之书后，你也应该有暗中查过吧?没有信息么?”索尼菈继续问.
　　“新月国和你似乎有矛盾存在，甚至对你悬赏五亿，难道黎明之书被新月国获得了?“索尼菈又沉思 了起来.
　　这个时候斯辰真的觉得好累，明明自2都一直在说不是自己干的，可为什么首领就是这么喜欢自说自话不理别人的话语呢?斯辰根本不明白索尼菈为什么能脑补出他获得了黎明之书井在波轮波特丢失的剧情，难道这脑回路就是别人能成为天使而自己还是个贤者的原因么?“你真的还不肯承认么?”索尼技又对斯辰问自.“首领，真的不是我。”斯辰可以肯定，自己这辈子 说过的所有话语，都没有这一句诚挚。
　　“你怕被我惩罚?算了算了，不承认就不承认吧，谁让你是她的儿子，我也不好将你怎样。“索尼菈叹了口气.斯辰闻言却是气得鸣嗦，他都说了不是 他啊!索尼菈却是想起了曾经的一位好友，当初的好友已经离开世界很久很久了，留下的遗孤正是斯辰，居然都长得这大了呢，就是不太听话，做错事还不肯承认。但正如索尼范所说的，对于好友的孩子她真不好责怪什么，即便有惩罚也只能从轻。沉吟了下索尼菈心知在斯辰这怕是得不到黎明之书的消息， 便说道: ”你现在说说你为什么会被新月国这么针对甚至被悬赏五亿吧.斯辰非常无奈，他记得自己之前才刚说过啊，难道被索尼菈过滤了?办法，斯辰只能重新说一 一遍.“就因为这么简单的事情，你就被悬赏五1Z? “索尼菈表示不理解。
　　“我不明白为什么啊，我也不理解。”斯辰无奈地说道。“我知道了，让凯拉丁进来吧，他应该知道原因。”索尼菈 点点头道。见到索尼拉终于在意这件事了，斯辰也终于有了精神，连忙跑到屋子外面
　　把凯拉丁给叫了进来。这回凯拉丁也脱掉了面具，毕竟身份都已经暴露了， 再隐藏自己也是非常没有必要的。看见索尼菈时，凯拉丁深吸了口气:“索尼菈女士。索尼菈点了点头道:”凯拉丁， 我知道你来这里是和斯辰有关，你能说说你们新月国为什么 对斯辰这么针对么?
　　


第559章 他干的好事

　　
　　听见索尼菈的话，斯辰也盯住了凯拉丁。八这个问题，他实际上比任何都要更加在意，他是最想知道的那个人。
　　斯辰的脸色顿时就黑了下来:“你不要乱 说话，我怎么可能弄大你们陛下的肚子?你们陛下是个男人好不好?”索尼菈都不禁一怔，然后沉吟道“凯拉丁， 你们的陛下难道对外是男性身份，实际上是一名女性不成?
　　他真的感觉自己太委屈了，为什么这种莫名其妙的事情能落到他的头上?凯拉丁却是比斯辰更加激动:”陛 下的肚子就是你搞大的，你狡辩还有什么用?“不是我!“是你!
　　两个人咆哮了起来。没有回答我的话。凯拉丁低着头道:“我们陛 下是男性。“男性，为什么会怀孕?”索尼菈又问道。”我不知道，这也只有斯辰知道了，毕竟是他弄大了陛下的肚子让陛下怀了孩子。”凯拉丁无奈地回答道.“我都说了不是我干的!”斯辰咆哮地喊道。“斯辰你好不要脸，干了这种事情还不承认。”凯拉丁愤怒地指责着斯辰。
　　他堂堂男人，竟然被说搞大了其余男人的肚子，这怎么0都让他觉得太过份了。“你们都闭嘴!“索尼菈目光幽冷地扫过， 让斯辰和凯拉丁不敢再说话。
　　深吸了口气，索尼拉对凯拉丁问首:” 你把详细的事情经过说说.凯拉丁当即就说了说过去的事情。当得知凯拉丁的意思是斯辰用了诅咒之类的奇怪手段让乔安怀孕，索尼菈莫名松了口气.好友的遗孤应该没有弯
　　斯辰却还是很不爽，因为凯拉丁的形容里，他仿佛是个罪大恶极的人，可他觉得自己别提有多么善良了。听完了凯拉丁的话语，索尼菈又转而对斯辰问道:“你真的用 了什么奇怪的手段让新月国的年轻国“没有!”斯辰肯定道:” 我当时说的什么诅咒他怀孕，只是随口骂的而已，毕竟他之前追击了我好一会儿，让我心里很不痛快。
　　“没错，只是很纯料的骂回去而已.” 斯辰肯定地说道.
　　对于斯辰这方面的话，索尼菈觉得还是可信的。
　　斯辰更是幸灾乐祸地笑了起来:“一 个男人居然怀孕了，真是让人感觉不可思议呢，对不对?这事拿出去宣传宣
　　，绝对可以引起大面积的讨论呢， 你说对不对?”凯拉丁气得脸色一青一白的。“你们包庇斯辰而已.这事根据当时的情况来看，只能是斯辰干的。”凯拉丁咬着牙说道:、你们未来黎明势大
　　我们新月国拿你们没办法，只是你们也别忘记我们背后还有四大教会。绯月大陆上一直都是神授君权，王国都是 教会的附属. ..至少表面上是这样的。索尼菈淡淡道: "是么? 那就去你们陛下那里看看情况吧。
　　话说着尼莅直接起身，以念动力控制住斯辰和凯拉丁离开了屋子，迅速地朝着王宫飞了过去.
　　不过索尼菈也不可能真的随意践踏新月国，毕竟如今的未来黎明实际上就是跟星光教会恩怨大一点跟其余三个教会没什么思怨但如果对新月乱来，另外三大教会是不会坐视不理的. 因此索尼菈不会真的解决掉凯拉丁和乔安，这种事情同为教会时属的新安切国和新明斯国可以做但未来黎明不
　　王宫内，乔安正在一 一间院子里，躺在一 一张躺椅上，摸着自己的肚子.就看见了到来的三人。他首先注意到的就是斯辰，毕竟这个男人让他的印象太深刻了。“斯辰? 你这个混蛋你对我做了什么?”乔安直接跳了起来.”你别赖我身上，我斯辰纯善无比，别试图抹黑我。乔安仿佛听见了最大的笑话，斯辰这人纯善?乔安正想继续发飙，又见到了凯拉丁不断暗示的眼睛，下意识又看了看第三人，瞳孔顿时一 一缩.对于索尼拉他也是认识的。“索尼拉女士一一. ..想不到阁下会光临王宫啊。“乔安的表情不太好。他开始思忖着该怎么做才能最快地通知教会派来强者，否则这位女士，新月国真的拿其没办法啊。
　　乔安的脸色变了变，看了看凯拉丁，又看向索尼菈，不知道这位女士想表达什么。“你怀孕的事情，应该不是 斯辰做的，不用摆出不相信的神色，让我检查一下。 “索尼菈说着就朝着乔安走过去
　　在索尼菈的面前，乔安也没有办法抵抗。而索尼菰曾经还当过医生，些简单的检查还 是可以 做到的。没有多久索尼菈就对乔安检查完毕了，并说道: "我检查出来了， 你确实怀孕了，但如果没有意外的话，你已经
　　怀孕五十多天了。怀孕五十多天了?乔安和凯拉丁都不禁一证，如果已经怀孕那么久，那显然不可能是斯辰上次干的。乔安目光冈烁了下，低声道老师， 去叫医生过来。
　　他这时候才想起来，自己一直没有问宫廷医生们自己究竟怀孕了多长的时间.凯拉丁当即去叫人，而索尼菈也不急，径直将乔安自己坐的躺椅拉过来，悠然地躺在上面。
　　第560章 真相

　　
　　没有多久宫廷医生就来了，还是上次那几个，立刻给乔安检查了起来。这些宫廷医生自然不认得索尼菈和斯辰，毕竟他们每日钻研医学，对外界的事情了解不多.检查完毕后，老医生嘉恩诺开O道:“陛下， 你最近调养的不错，胎儿一切都好。作为一个男人，被人说着这样的事情，乔安总觉得特别的别扭。他黑着脸说道:” 你告诉我，我怀孕多久了?”嘉恩诺回答道:” 五十天左右吧。乔安的脸色变了变，想不到真有这么久的时间了。“你先下去吧。”乔安让嘉恩诺等宫廷医生离开了。随着几位宫廷医生离去，乔安也不禁深思了起来，五十天前他在做什么?他很快就想起来了那个时候他正在明珠港，而且还在那里见到了本以为死去的姐姐伊莉娜。这一刹那，乔安还想到了当初那件高等超凡道具，那一对金色的剑。在当初他用了那把剑之后，背叛新月国的杜克在死前还露出 了神秘古怪的笑容。在他询问伊莉娜恩赐有什么负面效果时，伊莉娜说是会让人长时间恶心想吐. .这不都是孕妇身上会发生的事情L?乔安明白了，彻彻底底的明白过来了."想明白了?”索尼菈在一旁淡淡地说道:"既然明白了，斯辰的悬赏也可以取消了吧?另外你以后见到未来黎明的人不用这么热衷想要启捕，我知道你想藉此获取星光教会的更多支持好对付敌国， 但我劝你不要把未来黎明得罪太狠。乔安脸色一阵青一阵白:‘我明白了， 另外如果可以的话，这件事希望未来黎明的各位不要声张。”我们不是嘴碎的人，不会说出去的。“尼莅也愿意给乔安这个面子。看见自己的冤屈被洗刷，斯辰高兴得神清气爽，也不在意这个问题了。接下来索尼菈就带着斯辰离去后，在他们离去后不久，斯辰的悬赏便被)开取消，这倒也在波轮波特引起了热议
　　回到据点看了看正高兴的斯辰，尼莅面无表情地道:、斯辰， 黎明之书的事情我还没有好好跟你算账，接下来你回总部，你面壁思过吧， 半年里不要再出来了。斯辰的脸色都绿了:‘首领， 黎明之书跟我真的没有关系啊。索尼菈神色不变地说道:“你自己回去吧， 不要區我动手。看索尼菈这个样子，斯辰真的是欲哭无泪，可是他又能够改变什么呢?没有办法，斯辰只能够选择承受这种无奈
　　斯辰走了，索尼范在思量着寻找黎明之书的事情。她可以判断黎明之书也不是新月国的人弄走的，之前她去王宫除了处理斯辰的事情，也有探究这类事的意思，可以确定跟新月国无关。那么,到底是谁弄走了黎明之书?“能够解封黎明之书第一层的封印，那么也能对第二层封印下手吧?让我想想，解除第=层的封印需要用到什么
　　索尼菈想了想，拿出纸笔很快就把解除黎明之书第二层封印所需的东西列了出来.对于那些炼金材料索尼菈直接过滬，专门盯住了所需的超凡道具。
　　伊莉娜也得知了斯辰的悬赏被解除的事情了，心底有些好奇，不知道这样的悬赏怎么被解除了。任务石板同样好奇，并毫不吝者自己的恶意猜测道:“难道是 斯辰去找乔安进行了什么屁股交易，让乔安解除了悬赏?伊莉娜对任务石板翻了个白眼。但不管怎么样，这事跟他们关系都不大，他们接下来就是寻找飞行类的高等品质超凡道具.说实话，这件事并不是没有一点点的信息。这次斯辰悬赏被解除的事情，让伊莉娜想到了斯辰和乔安，于是想到了一 一件之前被自己忽略的事。那就是当初斯辰被乔安追击的事情。乔安会不会飞行伊莉娜实际上不确定，但她记得当时乔安追击斯辰的时候，背后似乎有一一对翅膀，那会不会是飞行类的超凡道具?如果是飞行类的超凡道具，是高等品质的概率很大吧，毕竟这是贤者的超凡道具。伊莉娜把这方面的信息跟任务石板说了说。任务石板诧异了下:“乔安有这种超凡道具么? 我倒是不知道呢，即便有也是刚获得不久吧，但不管怎么样值得我们去看一看.“我们怎么去看?东西在乔安身上的话，不容易获得啊。”伊莉娜有些苦恼地说道。“在王宫里确实不好对他下手，不知道能不能引出来呢?他充其量就是个贤者而已，而你也是贤者，你不必怕他的不是么?”任务石板想了想说道。伊莉娜目光闪烁了下说道:“或许 我可以跟他做一个交易。"交易?”任务石板不太明白。伊莉娜没有多解释什么，而是先回家解除了自己的伪装，变成了伊莉娜原本的模样，银白色的长发格外柔软，紫色的眼眸深邃迷人。这种情况把任务石板都看呆了:“原来这才是 你真实的样子?这个时候菲琳因为要完成任务石板的任务还待在房间里，伊莉娜也没去见菲琳，继续带着任务石板离开了。他们径直来到了王宫之外，然后伊莉娜用提线人偶控制了一个路人，将一封提前准备好的信交给了路人，再让这个路人前去王宫门0. 任务石板不知道伊莉娜要做什么，好奇地看着。被控制的路人就这么来到了王宫的门口，将信交给了王宫的守卫。“你这信是给乔安的话?你确定能交到乔安的手里?”任务
　　石板好奇地问道。”应该可以，毕竟我用了绯月小姐的口吻，而乔安知道绯月小姐的真实身份。”伊莉娜信心十足地说道.任务石板却听不太明白。"好了，我们先去等待吧。“伊莉娜转身离开了。
　　王国里。乔安此刻正有点峒怅，之前他还能仇恨斯辰，现在得知斯辰不是害自己怀孕的人，不免感觉有点空虚了，因为没有仇恨目标。这时有人对乔安禀告:“陛下， 外面有人送来一封信要交给陛下，表明是绯月军的首领绯月小姐送来的信。
　　


第561章 姐姐的信

　　
　　在东部大陆上，绯月军占据明珠港和百兽领也是具备一 一定名 气的，因此以绯月军首领绯月小姐口吻传来的信件王宫守卫也不敢总慢，迅速送到了乔安这里.乔安一0听不由诧异了，绯月小姐不就是他姐姐伊莉娜么?姐姐找他了?
　　在明珠港的时候，乔安就拉拢过伊莉娜，希望伊莉娜可以回来帮助新月国发展，毕竟当时在明珠港的时候，伊莉娜就表现出了五级职阶超凡者的实力，这让乔安也比较看重.如今听闻伊莉娜来找他，乔安还是略微惊讶的，难道自己姐姐改变主意愿意回来了。不过一. 一不是别人以绯月小姐的口吻来骗人吧?乔安打开信看了看.
　　“我是伊莉娜，想和谈谈关于恩赐的事情。恩赐就是在明珠港你用过的超凡道具，外表是一 一对金色的剑， 这件超
　　伊莉娜写的与其说是信不如说就是一句话， 没有寻常信件的格式。但是这也足够了，足以让乔安被这段话的内容重视，也足以让乔安确认送信过来的， 确实就是 自己的姐姐伊莉娜毕竟里面的信息，不是谁都能够知道的.。将手中的信收起来，乔安深吸了口气，转身去乔装了下。他不知道伊莉娜为什么要找他在外面见面，但他还是打算去一 一下.在他的印象里，伊莉娜还是个五级职阶超凡者，加上会面的地点也在波轮波特内部，所r以乔安并没什么可担心，打算自2一个人过去。
　　流影城区，流影大桥旁边的一家餐厅里，香溢正弥漫着.在餐厅的一所包间里，伊莉娜和任务石板正待在这里。
　　这时候的伊莉娜保持首原本的装東，穿着黑色的吊带连衣裙，双臂与锁骨都显露了出来，显得白皙光滑，裙摆下一双大腿也是如象牙般笔直洁白."伊莉娜，我发现你真的很可爱啊，嘿嘿嘿. ..任务石板看着伊莉娜低笑道.伊莉娜满头黑线，也不多说什么， 只是拿出了黎明之书放在一旁.任务石板当即又表现出一本正经的样子，并痛斥伊莉娜:“伊莉娜啊伊莉娜， 作为一个女孩子，你露这么3出来什么，世风日下啊。
　　“不用急，我们都才来没多久，他哪能那么快到?你倒是跟我说说，你是怎么有信心把他骗出来的?”任务石板好奇地问首.”用得着以骗人这样的词汇来说么?我让他出来根本不需要骗。”伊莉娜警了眼任务石板。“说嘛说嘛，怎么做到的。“ 任务石板跳到桌子上对伊莉娜问道.“我跟他说我来了， 希望他来见我他自然就会来的。”伊莉娜撇了撇嘴道.“为什么呢?你难道跟他有一腿? ”任务石板仿限发现了什么0吃惊道。"啪!。
　　伊莉娜一巴掌就拍在了任务石板的身上，将直立的任务石板给拍趴下.
　　“你怎么还打人， 哦不，打道具呢?”任务石板不满地说道。
　　任务石板哼了一声道:“那你倒是说啊， 乔安为什么能轻易被你叫出来?”“因为，我叫做伊莉娜安古斯”伊莉娜回答岂.伊莉娜是东部大陆常见的名字，所以任务石板也不会对这个名字在意，可安古斯这个姓氏，就不是谁都能拥有了
　　尤其是伊莉娜和安古斯放在一起， 只代表一一个人。这时候任务石板如果有眼睛的话，眼珠子一定瞪大了: “你是 伊莉娜?那个死去的主?你不是已经死了么?任务石板在伊莉娜还小的时候就被镇封了起来，所以也没有见过之后的伊莉娜，因此此前跟伊莉娜在一起也一直认不出伊莉娜。
　　假死知道么?不然我怎么从黑夜王国那边脱身。“伊莉娜鄙夷地看了眼任务石板。“还有假死这种玩法，有意思啊.. .任务石板惊叹了起来，但紧接着就感觉不对大声道: '我的妈呀， 你居然是新月国的人，我居然跟你待在一 起这么多天了?任务石板瞬间充满防备躲到了一边，怀疑地盯着伊莉娜。伊莉娜翻了个白眼:“我要 真想把你怎么样，早就暗中通知新月国的强者来了，你以为你还能安然到现在?任务石板山w一笑道: "好像是这个道理， 不过你不是新月国的公主么?为什么没有那么做呢?伊莉娜幽幽地看着任务石板道:你知道我当初为什么 ,会在黑夜王国么?”任务石板回想了下。这种事情都是它被镇封时发生的，P所i以具体的事情它也不知道， 明白伊莉娜已死还是后面听说的，因此摇了摇上身，“这是摇头么?”伊莉娜感觉好笑地道:“算了， 你不知道也不奇怪，反正你要知道我是打算跟新月国界限分明的就可以了.
　　任务石板有些明白了。“好了，不多说这些了，你快藏起来吧，我觉得乔安真的可能快到了。”伊莉娜又对任务石板催促了一句。”好吧.任务石板没有办法，左右看了看寻找着藏身的地方。包间并不算太大，一张圆桌放在中心，周围是几张椅子，更远处还有个简单的橱柜，里面放着 一些客人可能会用的厨具。
　　这里的桌子有红色的大桌布放着，桌布的尾端几乎落在地上，P所i
　　以里 面躲个人的话，只要不刻意钻进去看看，也不会看见里面有什么。见任务石板选了个这样的位置，伊莉娜不满总: “你不能换个地方藏身吗? 万一乔安一脚踢到你，你还不是会暴露出来?’“那你说我躲在哪?”任务石板问道。
　　你躲在...伊莉娜刚想找个合适的位置，就听见了 敲门的声音。
　　


第562章 凭什么只有我

　　
　　“你就待着下面算了一一.伊莉娜不得不压低声音说了说，然后才起 身去开门。八随着包间的门打开，外面一一名微胖的少年就这样出现了。对方有着银色的头发与紫色的眼眸，穿着一件普 通的黑色正装，让人乍一眼看过去，几乎都会以为是哪个贵族子谁都不会想到这就是新月国如今的国王乔安安古斯.伊莉娜看见乔安的时候怔了怔，脱口首:“你变胖了。看见伊莉娜刚露出笑容的乔安表情一一 僵.如今乔安自然明白自己在这五十天的时间里逐渐变胖了，而自2之P所r以会发胖毫无疑问是因为怀孕的缘故。“咳咳，先进来吧。伊莉娜让开，做了个请的姿势。
　　乔安看了看包间里面，眼见没有外人也是比较满意的，当即来到桌旁坐了下来.伊莉娜关了门，来到了乔安的对面坐了下来.“姐姐， 你不打算点一些食物么?”乔安看着空空的桌子问道。“我已经吃完了，接下来就是和你谈一点事。“伊莉娜看了眼乔安说道...好吧，姐姐你难得来了波轮波特找我，想来确实是有正事的。让我猜猜，姐姐打算重新成为我们新月国的公主么?那样的话，我一一定大为欢迎， 摆宴十日庆祝.”乔安微笑着说道。“不用想太多了，我就是想和你做个交易而已.” 伊莉娜回答道。“交易?”乔安看着伊莉娜，
　　伊莉娜点点头，然后将提前拿了出来，放在椅子下面的恩赐拿了起来，将这一 一对金色的剑放在 了桌子上.当看见这对金色的剑，乔安的眼角直抽.经过他的判断，他就是被这件超凡道具弄怀孕的，这让他心底也非常后悔，当初在明珠港的时候，自己为什么要手贱动用这件超凡道具呢?伊莉娜看见乔安变幻不定的神色，说道:“这件超凡 道具叫做思赐，如你所见是一对剑，能够在持有其中一把剑攻击敌人时，让另一把剑也自动展开攻击，造成一人攻击等同两人攻击的效果，是高等超凡道具。至于负面效果，是让使用者怀孕.
　　深吸了口气，乔安缓缓地道:” 这种事情我已经判断出来了。“哦?那你对自己怀孕是什么感觉伊莉娜非常好奇地问道.”等你自己怀孕你就知道了。”乔安脸色 一黑，不想讨论这样的话题。伊莉娜撇了撒嘴她才不会怀孕呢。
　　“这都五十几天了，你应该已经把孩子打掉了吧?不过后遗症也蛮大的，竟然让你都发胖了.”伊莉娜感叹着说
　　”我没有打掉孩子。“乔安面无表情地道.伊莉娜的眼睛顿时瞪大了:“你没打掉孩子? 难道你.. .打算生下来?乔安点了点头。伊莉娜真的有点吃惊了，想不到乔安作为一个大男人，竟然愿意生孩子， 这让她看向乔安的眼神都不禁变得有些古怪了.似乎也是察觉到了伊莉娜的眼神，乔安连忙解释曾:“不是 我愿意生孩子，我是没有办法。
　　“没有办法?”伊莉娜语气怀疑。没错，那天杀的任务石板竟然给我发布了生孩子的任务， 你说我能怎么办?”乔安说到这件事就有些咬牙切齿
　　伊莉娜任务石板:
　　乔安深怕被误会，继续说道:‘你可能不知道任务石板究竟有多么 廂烦，它发布的任务无法完成，会根据任务难一旦夫败的话，惩罚得有多可怕?说不定我一 个贤者，都能直接被降成五级职阶超凡者，你说这种事情我能够接受么?”“所以你就打算生下来了?“伊莉娜面色古怪。“没有办法，我如果只是个闲散的超凡者，我不用顾虑那么多的话，或许我宁可降阶。但如今的我不可以，我是新月国的国王，我代表了侶大的国家，我不能让自己有降阶的可能。”乔安用着颇为悲壮的语气说道.看乔安这样说着，伊莉娜莫名觉得任务石板都有些罪大恶极了。而任务石板也挺无奈的，任务的发布那都是随机的，又不受它控制，这种事能怪它么?“任务石板，那就是个混蛋玩意。”乔安文咬着牙说首。这就让桌子底下的任务石板不乐意了.这件事情能怪它么?任务石板都忍不住了，看见乔安的脚也在眼前晃，气得直接往上面砸了下。
　　” 任务石板这家伙一一一 一一哎咝乔安突然彼砸了下脚，下意识收了下脚，然后疑惑地朝着伊莉娜看来，他还以为是伊莉娜踩了下他的脚.伊荊娜却是对乔安的反应有些意外，但好在伊莉娜反应也快，立刻明白可能是任务石板做了些什么，暗暗责怪任务石板不老实的同时，表面则是一 一本正经的样子.“谈正事吧。”伊莉娜正经地说道.乔安见状也不计较伊莉娜刚才踩自己的事了，便说道:‘姐姐你拿 出这对剑，是想做什么?”
　　对乔安问道.乔安的脸色比较复杂:“我要来做什么? ”
　　” 你可以用来害人啊，你想想看， 男人只有你怀孕的话，你是不是觉得很不)平很受委屈?那么以后你看谁不顺?. 就让谁用一下这把剑， 那么就可以有大把的人跟你一样怀孩子了.”伊莉娜犹如恶魔般怂恿道.乔安听了都不禁震惊了，在他的印象里，自己的姐姐伊莉娜可一直是个善良温柔的人啊，这短短几个月的时间，
　　在对方的身上究竟发生了什么， 竟让对方变得这么邪恶?不过还真別说，这样子的伊莉娜更让乔安感觉顺眼，而且对方的提议也很符合他的想法。他在很多时候确实感觉委屈，感觉怀孕的男人凭什么只有自己一 一个人?“这件超凡道具我确实有兴趣，但姐姐你不会白送我的吧?”乔安看着伊莉娜问道.
　　


第563章 你生孩子时我会去看你的

　　
　　从伊莉娜表示仍然不愿回归新月国的时候，乔安就知道了对方找自己真的只是纯粹的交易。伊莉娜含笑说道:“不错不错， 我当然不会白送你。这是一件高等品质的超凡道具，那我跟你交换别的高等品质
　　乔安点点头道“那我自然没有意见， 我就拿一件防御用的高等超凡道具享等。” 伊莉娜连忙罢手， 然后说道: “我想要一 一件飞行类的高等超凡道具.“飞行类的?“乔安一怔.飞行类的高等超凡道具他自然有，就是用来让自己飞行的那件天空羽翼。天空羽翼:能够带动人迅速飞行在空中，负面效果是使用时，使用者身上的不良状况都会被放大。说实话，这件天空羽冀乔安还是比较喜欢的，并不想换出去.沉吟了下，乔安笑了起来:”看样子姐姐的目标很明确啊， 你实际上一 一开始就是想要弄到我的天空羽翼对吧?不过姐姐你都可以飞行了，为什么要这种超凡道具?”“这你就不用管了，你就说换不换吧。”伊莉娜看着乔安。“不换。”乔安果断摇头道: "天空羽翼对我来说用 处很大，而你给的超凡道具，0叫4做恩赐是吧， 只是我用来满足恶趣味而已，为了这点恶趣味而交出我倚重的超凡道具，我不会答应的。你确定?
　　“你不答应我就把你怀孕的事情公布天下。”伊莉娜面无表情地道。乔安顿时淡定不不来了，甚至脸色直接一黑. 未来聚明那边都答应了不将他怀孕的事情说出去，他正庆幸呢， 如果伊莉娜这边捅出去，那么他以后还有脸见人
　　”我是你的弟弟啊，你是这样对待自己弟弟的么?”乔安忍不住说道。虽然伊莉娜变得有些坏坏的，让乔安看得更加顺眼了，但如果这些坏坏的事情发生在他身上，他就无法接受了.“当初我被送去黑夜王国的时候，你怎么不说我是你姐姐?”伊莉娜轻哼了一声。“这种事情是父亲决定的，父亲向来霸道， 哪怕是我也无法动摇父亲的决定，我能有什么办法?”乔安感觉自己委屈极了.
　　“不要多说这些废话，你就说你隐意不隐意把你的天空羽翼给我?“伊莉娜瞪着乔安。“不给.“乔安咬着牙道.“新月国国王乔安怀了孩子啊。” 伊莉娜大叫一声。乔安的脸色都绿了，虽然他知道这些餐厅的隔音效果应该都很好，但万一让人听见了呢 ?“你不要乱喊啊，你就算乱喊，别人也不信的.“乔安忍不住说道。而且这么一说，乔安就觉得自己说的很有道理，别人没道理相信伊莉娜的话啊，只会觉得伊莉娜是在栽赃吧?毕竟正常来说男人怎么，会怀孕?伊莉娜拿回恩赐冷笑道:“我只要 当街示范一下用恩赐让人怀孕的手段，别人就会知道男人确实是可以怀孕的，
　　他真的没想到啊，许久没有见到自己的姐姐，一 见到后对方居然这样对他，让他感觉真的太难太累了.伊莉娜笑了起来:‘你这是答应了? ”乔安摇了摇头:“我没有必要答应的， 只是姐姐啊，我原本打算和平一点的， 但你一定要跟我作对的话，我就只能把你关起来了。姐姐你或许忘记了，我虽然比你小一岁可我是贤者啊。乔安站了起来，身上传出了危险的感觉.伊莉娜眯了眯眼睛，也站了起来: ” 很不巧，我也是贤者.按一怔， 怀疑地打量了下伊莉娜:‘你也是贤者?”“是啊， 所r以你能不能拿下我，你应该明白的吧?”伊莉娜说着，以念动力控制旁边的橱柜上升又落下，又施展了认知扭曲，让乔安把帼柜看成了一棵树。这分别是崖眠大师和掌控者的能力，都是五级职阶的能力。 见此乔安的脸色不太好看了。
　　伊莉娜真是贤者的话，他确实拿伊莉娜没有办法，因为就算他能打赢伊莉娜，但绝对无法顷刻间将对方那下，而无法顷刻间拿下对方的话， 对方有足够的时间宣扬他怀孕的事情。想到这里乔安的呼吸都感觉有些不畅了。“你要我的天空羽翼，到底想干什么? ”乔安咬着牙说道。“干什么用，就跟你没有关系了，我即便拿来当抹布又能怎样呢?”伊莉娜自然不可能给乔安解释真相，也懒得找个借口.
　　乔安深深呼吸了几口气，深深地看着伊莉娜。他真的没有想到，"好，我跟你交易，但你要答应我，以后不能再拿我怀孕这件事来威肋我。” 乔安磨着牙齿说总.“我答应你。”伊莉娜轻笑了起来。天空羽翼乔安是一直随身携带的，这件超凡道具在不使用时，只是巴掌大小的翅膀模样，被乔安从口袋里取出来放在了桌子上。伊莉娜连忙拿了过来，简单检查了 下确定是高等超凡道具，满意地点了点头.接下来乔安也说了说天空羽冀的作用和负面效果。说完时，乔安也把恩赐拿了起来。伊莉娜见状提醒了一句:“ 你虽然已经怀孕了，但如果再用恩赐的话，说不定会生双胞胎哦， 你自己注意点。乔安手一 一抖差点让恩赐掉在地上。
　　深吸了口气，乔安小心翼翼地拿着恩赐，就差供起来了。“既然没什么事情了，我就先回去了。”乔安对伊莉娜说道.现在
　　乔安拿着恩赐，浑身都不自在，唯恐怀个双胞胎，自然是打算赶紧回王宫把恩赐放好。”走好，在你生孩子的那天我会来看你的。”伊莉娜招了招手.乔安脸色一黑拿着恩赐转身走出了包间.
　　随着乔安离去，任务石板也从桌子下面钻出来了，对伊莉娜说道:你怎么 ,不再多对他敲作一些超凡道具? 就用把他怀孕的事情之于众当作威胁。
　　


第564章 封印解除

　　
　　“拿了一件天空羽翼他就很恼怒了， 你不怕再威胁下去他发飙?不要太贪。”伊莉娜摇了摇头说道.也是，那么现在东西都齐全了，我们快去给黎明妹妹解封吧。”任务石板说到这里，也不禁期待了起来。一人一石板也迅速地离开了这家餐厅。
　　索尼菈并不知道伊莉娜已经弄齐了东西.她判断出解封黎明之书最后的封印解开需要什么东西后，就开始命令麾 下的组织成员们打听是否有人收购这种相关的东西，甚至她还在想要不要自己出去贩卖相关的超凡道具，精此吸引目标自投罗网。结果还不等索尼菈用第二种方法，就听见了成员传来信息，表示在超凡者聚会上见到有人在收购飞行类的超凡道
　　实际上这就是百合花园的人在出手，他们得到了伊莉娜的命令，在伊莉娜没有收回命令前，自然会继续收购这样的超凡道具.
　　于是没有迟疑，索尼菈盯住了那边。
　　同时，伊莉娜和任务石板悄然离开了波轮波特。他们来到了东郊郊外，来到了上次解除黎明之书第一层封印的位置.这里是后面靠着树林，前面是一 座小山幼，场地显得比较空旷.来到这里后，伊莉娜先是轻车熟路地布置起了隐匿结界，将这片范围遮盖。完成后伊荊娜对任务石板问道:“接 下来怎么做。”你把东西都拿出来，我接下来告诉你怎么做。” 任务石板这时候也非常的期待。它已经在遐想黎明之书夏苏后的景象，想着想着就露出了嘿嘿嘿的低笑声。伊莉娜瞥了眼任务石板，将该拿出来的东西都拿了出来。任务石板也没有走神太久，当即给伊莉娜指挥了起来，告诉伊莉娜这个炼金材料放哪里，那个炼金材料要怎么放
　　没有多长的时间，炼金材料该布置的位置都布置好了。然后三件超凡道其呈三角置放在了一起，黎明之书也被拿 了出来，放在这三件超凡道具的中央.就这样，布置已经完成了，接下来就是进行仪式了。到了这种时候，哪怕是伊莉娜也不禁有些忐忑了，自己真的要为黎明之书解除封印么?在那之后会发生什么呢?深吸了口气，伊莉娜对任务石板问道:‘石板， 你知道黎明之书是什么性格么?“闻言任务石板一副追忆的语气说道: "黎明妹妹啊， 她是非常温柔可爱的女孩子呢，一举一动，一言一笑，都是那么牵动人心。
　　”会好相处么?”伊莉娜又问道.任务石板立刻明白了伊莉娜话中的意思，这是想日后继续和黎明之书待在一起的意思。”当然是很好相处的，我不是说了么?黎明妹妹是很温柔的。”任务石板回答道。表面上是这么说，任务石板心底则是在暗笑，觉得伊莉娜问这种问题完全就是多余的，它觉得黎明之书复苏后，肯定不会继续待在伊莉娜的身边。一人一石板又交流了几句，话题也重新转移到了仪式上面。“之后我具体要做些什么?还用唱歌么?”伊莉娜对任务石板问道。“这次就不用唱歌了，跳舞就可以了。”任务石板回答道。“要跳什么舞?”伊莉娜又问道.“随便什么都可以，没有限制，不过记得别离开这个范围。”任务石板指着仪式内部，划定了一个范围。那个范围里，当仪式组成部分的三件超凡道具也呈三角摆在那里，黎明之书就被放在这中间.伊莉娜又问了问具体的情况后，知道该怎么做了。这次倒不需要等到夜晚，现在就可以进行仪式。伊莉娜当下也不浪费时间了，来到仪式的中央输入一一定的超凡之力作为仪式的启动，然后随便挑了个宫廷舞跳了起来。‘其实不用跳舞的，不过我就是喜欢看可爱的女孩子跳舞，这样骗下她她应该不在意吧?任务石板欣赏着伊莉娜的舞姿心想着。这一支简单的宫廷舞，显得格外的优雅美丽，让任务石板看得非常满意。同时伴随着仪式的启动，整个仪式都散发出了白茫茫的光芒，逐渐地将伊莉娜淹没在了其中，让这区域变得极其炽盛.到了这种时候，任务石板也正经了起来。"黎明妹妹任务石板轻呼着。浓郁的光芒也没有持续太长的时间，便缓缓地消散了过去。仪式完成!几乎是第一时间，任务石板就朝着黎明之书的位置扑了过去。伊莉娜也停止了跳舞的动作，朝着黎明之书看去。这本蓝皮封面的书，此刻在没有人控制的情况下，直接直立了起来，身上焕发出一股活力。“黎明妹妹，是我啊，我是石板哥哥啊，是我解除了你的封印啊!”任务石板喊着就冲到了黎明之书的面前仿佛要来一个拥抱，虽然它没有手.只见黎明之书右上角的书角犹如手般抬起来，紧接着猛然往前面一拍。
　　“啪!刚冲到近前来的任务石板直接被这一巴掌拍翻在了地上。"疼疼疼，黎明妹妹你怎么打我?”任务石板委屈地抬起头来。聚明之书用稚嫩的小女孩声音开口道: "废话少说， 我被解封索尼菈绝对可以第一时间察觉到，走，我们立刻离开这个位置. 伊莉娜和任务石板都是一一怔。紧接着伊莉娜连忙冲上来抓住黎明之书和任务石板，迅速地飞离了这个位置.
　　一分钟前。索尼菈已经来到了一场超凡者聚会内，向
　　来坦坦荡荡的她也不遮掩自己，倒也引起聚会上其余成员的高度关注，但她也不在意。作为强者她本就承受着大量的关注，这些视线并不算什么。
　　“我这件飞行类超凡道具，你们谁要?“索尼菈拿出了一件毛毯模样的超凡道具说道，这件毛毯可以载着人飞行
　　“我要! “同样在超凡者聚会上的黑兔布莉妮眼睛一 亮连忙说道.她没有想到首领想要的飞行类高等超凡道具这么快就有了消息，内心也是非常激动的.
　　


第565章 我叫伊莉雅怎么样？

　　
　　几乎在布莉妮说话的时候，索尼菈就盯住了布莉妮，在暗暗猜着这个人会不会是如今拥有黎明之书的人。不过接下来又有好几个人开口说要。毕竟这是飞行类的超凡道具，还是高等品质，很多人自然都喜欢。索尼菈依次将所有人都看了遍，然后说出了一个相当高昂的价格。她在用高价劝退那些纯科对这件超凡道具本身感兴趣的人，在高价的情况下，也只有对这件超凡道具有额外需求人， 才会依然想要。布莉妮迟疑着说道:” 这位女士，这个价格我可以接受，但我身上现在没有足够的戈尔，我回去取钱，你在这等
　　索尼菈看向了布莉妮，点了点头道:“可以。她觉得自己应该已经抓到罪魁祸首了，拥有骤明之书的就是眼前的人或这个人的背后势力。
　　可就在这时，黎明之书的封印解除了。索尼菈作为给黎明之书布置封印的人，第一 一时间察觉到了 黎明之书被解封，整个人都正了怔.自己竟然猜错了?”谢谢女士，我这就回去取钱。”布莉妮还不知道索尼菈的想法， 感谢了后就打算回去拿钱。
　　“不，我突然不想卖了。” 索尼菈罢手，收起毛毯就往外走。这样的情况让布莉妮顿时有些傻眼了，不知道索尼菈这是什么意思，而超凡聚合上其余的人见状也是面面相觑。“等等，女士有话好好说啊。” 布莉妮连忙追了过来。
　　然而索尼拉走动时虽然看起来不快，但却转眼离开了聚会的屋子。等待布莉妮来到屋子外面，已经看不见索尼菈的踪影了
　　索尼菈的速度非常快。这次跟上次不一样，她跟黎明之书解除封印的地点并不算远，因此能够准确地判断出黎明之书被解封的地点，第
　　时间就赶到了目的地。“一个隐匿结界? ”
　　来到目标地点后，索尼菈只是一眼就看 见了下面的隐匿结界，当即冲入了其中，在隐匿结界里，索尼菈看见了残留的仪式痕迹，但除此之外看不见其余任何人， 脸色顿时变得不太好看。她还是来迟了。
　　波轮波特。伊莉娜带着黎明之书和任务石板正在回去.回去的路上，伊莉娜忍不住看了看手中多出来的两件超凡道具.那两件超几首月一件是个白色的漩涡印记一件是黑皮无字的书。空间印记2:能够容纳一 切超凡道具，隔绝负面效果，本身的负面效果是会让使用者变得对同性格外有冲动感。记录之书:可以记录下大量的超风能力，在需要的时候只需一丝超凡之 力就能够将之触发，负面效果是持有时自身的超凡能力会被随机封印三个，而且每隔一分钟都会变化。这两件超凡道具都是超等的超凡道具，曾用于封印黎明之书，在黎明之书被解封后，这两件超凡道具便从黎明之书上剥离了出来，恢复了原本的样子.伊莉娜看了看，自己的超凡道具还全部储存在空间印记中呢.她当即使用了空间印记，眉心的位置 多出了一个白色的旋涡图案。或许是觉得这样太显眼了，伊莉娜又把这个位置转移到了肚脐上面， 这样就不会被人看见了。
　　伊莉娜又看了看享在手中的黎明之书，黎明之 书还是蓝皮的书籍，只是没有以前那么厚了.“黎明妹妹， 是我干辛万苦帮你解封的。” 任务石板还不忘记套近平.
　　” 谁是你黎明妹妹?你再这样用这种恶心的称呼叫我，我杀了你。” 黎明之书的声音很稚嫩，仿佛五岁左右的小
　　这样的反应似乎是任务石板没有料到的，它委屈巴巴地道:、我知道了。伊莉娜见此不由幸灾乐祸.
　　任务石板看了眼伊莉娜，对于伊莉娜的幸灾乐祸非常不满，又对黎明之书道: "那.一. 不管怎么说，还是我帮
　　它都不知曾该怎么称呼黎明之书了。黎明之书轻哼一声道“我知道你帮了 一定的忙，但负责收集各种材料，还有进行仪式的人，不都是伊莉娜么?
　　任务石板如果有眼睛一一定已经瞪大了， 连忙说道“没有我她无法完成仪式的， 因为她连仪式是什么都不知道.
　　“所以我说你帮了一一定的忙。 ”黎明之书淡淡地道.
　　伊莉娜这时候也飞到了住处里，进入卧房后，把黎明之书和任务石板放在了桌子上。看向黎明之书，伊莉娜笑着道“你毕竟陪伴 了我这么久，帮了我不少心，能够为你解除封印的话，我还是非常
　　意的，这些日子的付出并不算什么，你也不用感激我。黎明之书也看着伊莉娜:“不管怎么样， 还是非常谢谢你的，这份恩情我不会忘记.见到黎明之书对待伊莉娜的态度跟对待自己的态度截然不同，任务石板承认自己真的酸了。这情况，跟它想的不一样。
　　任务石板本还想称呼黎明妹妹，见黎明之书直接面朝这边，果斷改了称呼。“叫什么黎明?难听死了。”黎明之书哼了一 一声道:我有我自己的名字.“什么名字?”任务石板一一证.“我正在想。“聚明之 书回答道。
　　任务石板:黎明之书看了看伊莉娜，说道:你们觉得我以后我叫伊莉雅怎么样?听见这个跟自己的名字非常像的名字，伊莉娜不知道该怎么表达自己的看法。任务石板不由疑感地道:”为什么 要起名字?你不就是黎明之书么?就跟我是任务石板一样，这不就是名字么?
　　黎明之书扭过头道:” 你愿意被人叫做石板是你的事情，我难道要被人叫做黎明?这个名字，一 点都不可爱，所我必须要拥有自己的名字.“这样么?那为什么要叫伊莉雅呢?跟伊莉娜太像了啊。“任务石板1仍然疑惑地问道.
　　


第566章 宝宝大人

　　
　　“我觉得这个名字不错。”伊莉娜连忙捧起黎明之书说道:‘"用 了这个名字，以后你就等于是我的妹妹们，我们以后一定要好好相处啊。伊莉娜还想以后让黎明之书继续待在自2身边呢，自然要拉好关系。“当你妹妹?那算了，我换个名字吧。”聚明之 书直接改变了主意。“为什么不行呢?“伊莉娜傻眼了，这个反应是她没有想到的。
　　”我年纪比你大了多少岁都不知道，能当你的妹妹?你当我的孙女都太小了。”黎明之书晃 了晃身子，仿佛在晃
　　伊莉娜:她倒是忘记了，聚明之书已经存在了无数的岁月，单从年纪上来说，自己确实是不能够比的。殳办法，谁让对方一开口就是五岁小女孩的稚嫩声音呢?这确实容易让人对聚明之书的某些情况做出错误判断。“我想好了。”聚明之书这时候说道:“以后我的名字 就叫做宝宝。它喜欢可爱的名字，它觉得这个名字很可爱。宝.任务石板立刻喊了一声。“你的话，我建议你在后面加上大人两个字，叫我宝宝大人，因为你用宝宝来称呼我，我莫名觉得恶心。”聚明之书横了眼任务石板说道.任务石板只觉得太扎心了。
　　为什么，会这样呢?这一一切的情况都跟它想的不一样啊。在它的预想之中，聚明之书的解除封印后，应该会出于感激它的缘故大呼着石板哥哥的称呼扑到它的怀里才对
　　为什么没有这样的事情发生呢?
　　索尼菈回到了波轮波特。根据一些残留的痕迹，她可以判断出携带黎明之书的人应该回到了波轮波特，可波轮波特这么大，她根本无法判断目标到底在什么地方。难道自己就要这样舌失掉黎明之书么?这种事情，索尼菈无法容忍。
　　短短时间里，索尼范就想到了应对的方法，第一时间去了新月国的王宫.作为一名天使，她来到这里可以说是悄无声息，只要她愿意就不会被人发现，于是她很快就直接来到了乔安的面
　　这个时候乔安正和凯拉丁、索烈德这两位圣者在一起讨论如何找回任务石板的信息，几人都待在一间华美的大厅
　　在三人交谈得正认真时，索尼范就这样直接地出现了。
　　“侦探协会的会长也在?”索尼菈出现后， 淡淡扫了眼索烈德。她的出现把在场的三人都吓了一跳。“索一一一.索尼菈女士，你怎么又来了? “乔安不太心安地朝着索尼菈看了过来.
　　在天使的面前，没有人可以表现得从容.索尼菈径直来到一张沙发旁坐下说道:“我来跟你们谈一个交易。“什么交易? ”乔安奇怪地问道.“你们不是在为寻找任务石板而发愁么?你们有没有想过任务石板现在还在波轮波特，你们还能够试图寻找任务石板， 可任务石板哪天悄悄离开了波轮波特呢?" 索尼菈不紧不慢地说道。这个问题乔安几人也考虑过了，可即便考虑到了他们也没有办法。
　　乔安疑惑地看着索尼菈，客气地说总:“不知道索尼拉女士有什么见解?索尼菈平静地首: '我这里有 一件超等超凡道具，叫做天空之井，可以封锁整个波轮波特索尼菈将天空之井的信息说了说。天空之共:能够进行包括整座城市的大面积封锁可限定含超凡之力的事物无法出入，负面效果是使用后自身实力会在自身最强地步和普通人的跨度间时时刻刻发生变化.介绍了下天空之井后，索尼菈继续说道“只要 我动用天空之井封锁波轮波特，任务石板就绝对不可能离开波轮皮特，明怕它是佳说级超风道具，但面对天空之井却仍然束手无策。
　　听了索尼菈的话，乔安几人都昨常吃惊。想了想后，乔安问首:“索尼菈女士你为什么 ,要帮我们，你有什么要求? ”索尼菈说这些事的答案很简单，那就是她想封锁波轮波特，好把黎明之书限制下来，这样就可以慢慢寻找黎明之
　　虽然黎明之书和任务石板不同，在黎明之书上书写逃出去的内容应该可以破开天空之井的封锁，但那样一 来也会被索尼菈第一时间发现，所r以索尼菈依然决定用这个方法。只是这种事情，索尼菈当然不能自己动手，她要是直接封琐波轮波特，四大教会还不直接杀上来?毕竟她是未来黎明的首领， 星光教会就不会放过她。所以索尼菈需要别人出手，而正在寻找任务石板的新月国就是一一个很好的突破口，只要新月国的人封锁全城，那四大教会也不会有意见的。
　　她不会把自己的真实目的说出来的，所以得找一个借0.”弄到任务石板后，你们要让任务石板帮助我修炼一段时间.” 索尼菈找到了这个借口.".....我们不敢保证啊，任务石板它很不听话的。“乔安有些舌恼地道。“只要你们答应就可以了，任务石板不听话，我会让它听话的。”索尼范说的仿佛自己的目的真是如此一样。乔安等人怎么都不会料到索尼菈的真实目的是什么，见状便答应了下来.至少从表面看，这件事对他们
　　来说只有好处没有坏处，于是接 下来索尼菈便将天空之井给了乔安，井嘱咐道:“不要对外暴露出我的存在， 这天空之并你也说是自己从其余渠道获得的。
　　“放心吧，索尼菈女士，我不会让教会知道你的。”乔安点点头答应了下来。凯拉丁和索烈德自然都没有意见。乔安打算自己使用天空之井，不过在这之前他得先去教会那边打声招呼，否则直接封锁全场会得罪到教会的。
　　


第567章 天空之井

　　
　　显得颇为少女的卧房里，伊莉娜和两件传说级超凡道具仍在交流着。到了这种地方，黎明之书也放松了下来，觉得索尼菈是没办法在茫茫人海中找到它的，还悠闲地给自己起了个宝宝的名字。任务石板对黎明之书说道:“宝宝大人， 我们接下来去哪你?这天下这么大，如果可以的话， 我想跟你去看看。
　　话语之中，任务石板尽呈表现自己的柔情。
　　黎明之书哼了一 一声” 你去哪关我什么,事? 天下这么大，你别跟着我就行了。这可不是任务石板想听见的回答，他当即忍不住道:”为什么呢 ?我们传说级超凡道具很稀有，难得我们两个碰，不应该相互扶持的么?”“没有这个必要，你要做什么我不管，我要做什么你也别插手。“聚明之书回答道.“你....你为什么对我的态度总让我感觉很不好呢?你对伊莉娜都没有这样的。“任务石板终于忍不住问 了出来
　　“你忘记了?”黎明之书冷笑道:‘我即便被封印， 对外面的感知也是有的，你所有的表现我可都看在眼里。. 我所有的表现?“任务石板连忙回想起了自己的各种表现，然后委屈道: “我觉得我表现的不错啊，是个老实巴交的道具.
　　聚明之书都被任务石板的不要脸堵得说不出话来了。沉默了下黎明之书才冷冷说道:‘伊莉娜和她的女仆洗演时， 你是不是偷偷进去想偷看了?"咳咳，你别说啊.任务石板顿时心中一紧。“啊?
　　伊莉娜本来正饶有兴趣地看着两个超凡道具说话，闻言顿时一瞪眼睛，不怀好意地朝着任务石板看了过去.黎明之书又继续道:” 解封仪式根本不需要跳舞，你不也骗了伊莉娜跳舞?伊莉娜的眼神更加危险地看向了任务石板。
　　”你还经常盯着伊莉娜的大腿流口水，你以为我不知道吗?“黎明之书的语气毫不隐藏自己的鄙夷。接下来黎明之书也不客气，陆续说了很多任务石板身上的问题。这让任务石板极为尴尬，没有想到这些事情都被发现了。至于伊莉娜更是摩拳擦掌:‘"石板啊， 你偷看我和菲琳洗漫?还骗我跳舞?”等等，伊莉娜啊，我虽然想要偷看你们洗演，可最终我没有看见啊，因为我先看见3了黎.一一.咳咳，宝宝大人然后我就退出去了。至于让你跳舞... ..你不觉得在宝宝大人解封的日子跳一支舞庆祝庆祝是非常符合气氛的么?任务石板连忙解释道。
　　伊莉娜才不想听这些话，当得知自己洗漫险些被一 一件道具偷窥，以及被道具欺骗跳舞，她就气得一拳 砸了过去。任务石板身体一一缩，就要躲过伊莉娜的攻击，结果黎明之 书也帮伊莉娜，抬起书角砸了下来，将任务石板拍在地结结实实地挨了伊莉娜的一拳。“哎哟，疼疼疼， 别打了. ”任务石板连忙求饶了 起来.想到任务石板终究是能占到什么便宜，P所I以伊莉娜捶 了任务石板几下还是放过了对方。“如果还有下次，我真的打死你。”伊莉娜威胁道。任务石板很想说如果不是黎明之书限制了它，伊莉娜根本抓不住它，但是想了想，任务石板还是老老实实没说出
　　它觉得黎明之书很偏帮伊莉娜啊。就在这时，一股强烈的超凡之力波动浮现在了波轮波特的高空中。
　　这样子的变化引起了伊莉娜和两件超凡道具的注意，他们都来到了窗户旁边朝着外面看去，见到了天空之中浮现的异象。在那个位置空间仿佛都遭到了扭曲，蓝色的光芒不断地挥洒着，并开始朝着四面八世方蔓延，短短时间就洒满了天
　　这样的异状使得整个波轮波特的人都注意都了，无数人抬头望去，充满了好奇，不知道这是个什么情况。“不好，这是天空之共。”黎明之书首先发现不对， 大声说了出来。伊莉娜和任务石板不明所以地看了过来。黎明之书看着天空迅速蔓延的蓝色光芒，叹息道:“已经来不及离开了。“宝宝大人，怎么回事?”任务石板好奇地问道。聚明之书转过身，见伊莉娜和任务石板都看着自己便说道:“天空之 井是索尼菈的一件超凡道具，拥有超等品质是她很早就获得的，但是她并没有在公众场合用过，P所以大多数人并不知道这件事，聚明之书曾经成为了未来黎明的超凡道具，对于索尼菈的一些情况自然是比较了解的。接下来它说了说天空之井的作用，让伊莉娜和任务石板的脸色都变了.“能够封锁全城禁止一切含超凡之力的事物经过?那岂不是超凡者都无法出入了?甚至是一 一件炼金材料都没办法出入了吧?”伊莉娜惊讶地问道.“没错， 就是这个样子.”聚明之书点了点头。“那也不对啊，索尼菈她敢在波轮波特这么伊莉娜又觉得有点不对。索尼菈是未来黎明的首领，显然不可能光明正大干这种事情。想到这里伊莉娜认真地道:” 你们在这里等我，我出去稍微打听一下。聚明之书和任务石板点点身子.伊莉娜从窗户里飞了出去，很快就找到了一处公告牌，发现这里有满满的人拥堵在这里，似乎有什么极
　　其重要的信息发布了.作为一名贤者.伊莉娜很轻易就挤到了最前面，看见了公告牌上的内容。“鉴于任务石板一直在波轮波特作乱，陛下特意收购了一件超等超凡道具天空之井，将封锁全城， 禁止一 一切含超凡之力的事物出入，将藉此限制任务石板，并将其捕获公告牌上明明白白地写出了事件原因，并在后面安抚着大家，毕竟封锁一切超凡之力出入，商人无法买卖炼金材料了， 一些超凡者也无法出入了，这无疑是会造成巨大损夫的。
　　


第568章 举报信

　　
　　伊莉娜看见告牌上的信息脸色也不禁变得有些古怪。确定没有遗漏内容后，伊莉娜迅速地回到了住处。任务石板和黎明之书还待在房间里等她，见她回来都面朝着她，虽然没有眼睛，但伊莉娜仿佛看见了两双好奇的
　　伊莉娜立即解惑道:“我了解过了， 天空之井是新月国布置的，表面上的理由，是为了把任务石板抓捕回去.“居然是因为我?”任务石板惊讶地道。“这很显然是借口. ..也可能不是借口.”聚明之书沉思了下说道:“如果 我没有猜错的话，未来黎明和新月国作了，索尼菈想抓走我，新月国想抓走石板，双方不谋而合.我就说索尼菈怎么敢在波轮波特做这种事，原来她自
　　2隐藏在了幕后，让新月国的人走到了表面上.
　　这样的情况让任务石板不免都有些发慌:那我们该怎么办? 我原本就是觉得新月国的人拿我没办法，我随时可人离开这里， P所以才有特无恐的， 可现在我离不开了?”“用宝宝的能力也没办法离开么?”伊莉娜不由问自.“应该可以，但有两个问题。” 黎明之书自己解释了起来:“首先要用我书写 下离开波轮波特的内容，那么得什么实力的人才能书写呢?毕竟天空之井是超等超凡道具，想要破开它的封锁，寻常实力的超凡者完全无力书写内容.
　　在黎明之书上书写内容，完整的内容只能由一个人进行，也就是说这个人写到一半就反噬而死的话，下一个人无法接续得重头开始写.而太大的愿望，写到一半死去是一点都不奇怪的事情。“离开波轮波特，你可以书写天空之井出现了漏洞的内容，!不同， 但最简单的那种，就是让天空之井出现漏洞我们自己离去这种内容，至少也得贤者来写才能书写完整.“聚明之书说着看了眼伊莉娜。伊莉娜小心翼翼地问道:“反噬强度 怎么样?"“应该死不了，但也会受到重创吧，能不能恢具不好说。”聚明之书无奈说道.伊莉娜顿时绝了由自己书写内容的打算。而且第二个问题。”黎明之书又继续说道:‘ 如果只是让天空之井露出漏洞，那么索尼拉怕是能第一一时间发现问题并赶过来，所以实际上这种内容也不行，你如果要让索尼拉不发现还得再增添相关的内容，可索尼菈是天使，要书写瞒过天使的内容，反噬会怎样可想而知。总而言之，这个局是没办法由黎明之书来破的.不是天空之井太强，而是索尼菈太强， 她这位天使的存在， 让人无力抵抗。伊莉娜听了不禁感觉无奈，如果可以的话，她都想写一封信邮寄给洛梨儿求助了，洛梨儿怎么都比索尼菈强吧?不过洛梨儿实际上还不能出手，因为没能彻底融合当世的气息，只是这件事别人还不知道。想到这伊莉娜叹了口气道:” 这么看来我们接下来只能使劲隐藏自2了?“说实话这并不能说是办法，一直隐藏 自己的话能隐藏多久?波轮波特虽然大，可长时间隐藏下去的话，指不定会有暴露的一天.这种事情画门笔也起不到作用，毕竟画门笔只是高等超凡道具，而天空之井是超等超凡道具，试图用画门笔开门绝对会夫败目会被发现.
　　“我们得反攻。”聚明之书沉着地说道:‘索尼 蒞和新月国合作的事情四大教会应该不知道，否则四大教会绝对不会对索尼菈视而不见， 尤其是星光教会。对于这位星光教会过去的枢机主教，星光教会的人一直很痛恨，毕竟这是背叛者.
　　伊娜明白了黎明之书的意思:‘你的意 思是给星光教会的人还露消息，说明索尼菈在波轮波特?黎明之书点点身子说自:‘就是这个意思。任务石板连忙说道:‘“这样的话伊莉娜你赶紧 去星光教会举报吧。伊莉娜觉得这个方法也是可以一试的。当下伊莉娜便说自:‘我再出去一趟。接下来伊莉娜又偷偷飞了出去，她当然不会那么简单直白地跑去星光教会举报，那样会让自己太显眼的。伊莉娜先是去了日城区，用提线人偶控制了一个人，再让这个人写下一封举报信，这才控制着这个人前去星光教会的教堂。星光教会在波轮波特有数个教堂，其中位于国王城区的弥漫教堂，是波轮波特中隶属于星光教会的教堂里，最具规格的教堂.
　　伊莉娜暗中控制着人来到了这里，便将举报信交给了教堂的人员，并声明是超凡侧的内容。这样一来，信件自然就交到星光教会的超凡者手中，而那名超凡者在看了信中内容.得知内容竟涉及天使的时候举报信只会一层层地递交上去。
　　星光教会中处理杂事的超凡者部队叫做蓝宝石，而蓝宝石在波轮波特教区中的队长，便是乔德内鲁特。乔德是个非常有精神的男土，有着金色的头发和黑色的眼眸，身材也非常颀长， 在蓝宝石的队伍中倍受成员们喜
　　今天乔德正在弥漫教堂自己的办)室里处理一些 简单的事物。“咚咚咚。敲门声传了过来。“进来。”乔德平静地说了一句。当即有人进入了办公室，将伊莉娜的举报信交给了乔德并说道: “队长， 有人拿着这封举报信过来，里面
　　有提及未来黎明的内容。
　　“我们检查过了，那只是个普通人，大概率是彼人偶师以提线人偶控制过来的。“那人偶师呢?”“没有发现。闻言乔德也只能拿过信件，先看看其中的信息。信中表明了天空之共是索尼菈的超等超凡道月，如今索尼菈正和新月国进行合作，新月国可以封锁全城追捕任务，索尼菈却也在进行秘密心动。这个秘密行动是H么,就没有说出来了，但这更容易让星光教会的人产生联想。
　　


第569章 牧师的进阶仪式

　　
　　乔德确实产生了很多联想，觉得信中的内容是真实的话，那索尼菈在进行的秘密行动，会不会是针对星光教会的秘密行动索尼拉本是星光教会的枢机主教知道星光教会太多的秘密了，真要对付起星光教会，绝对可以给星光教会带来大的创伤。想到这里乔德知道这件事必须要重视起来，当下便打算去见见更上面的人。
　　伊莉娜回到了住处。”情况怎么样?”任务石板看伊莉娜回来连忙问道.“该举报的我已经举报了，能引起什么,结果我也无法肯定，要看星光教会怎么决定了。 ”伊莉娜摊了摊手说道.“举报了就行，我们等一 等结果，如果结果不算好，那就再想办法。”聚明之 书想了想说道。现在他们做不了太多，只能够等等，于是在这样的情况下伊莉娜又催足起任务石板给菲琳发布任务提升菲琳的实力。任务石板听了无奈地道:“伊莉娜啊， 你的女仆如今已经掌握了巫师的所有能力，而且巫师层次的超凡之力也圆了，剩下的就是进阶了，而我的任务卖励里是没有让人直接完成进阶仪式的任务奖励，
　　菲琳成为巫师的时间也不久，能够迅速走到这一步， 全是靠任务石板的任务。伊莉娜怔了怔便道:“原来是这样， 那我先去帮她完成进阶仪式。当下伊莉娜便离开了卧房去找菲琳。
　　菲琳正在打扫屋子，见到伊莉娜的时候怔了怔: "主人你解除 了伪装?”之前伊莉娜为了见乔安，已经解除了来波轮波特的伪装，恢复了自己原本的模样。伊莉娜含笑说道:“我已经是贤者 了，可以很好地保护自2.那种简单的伪装不是很有必要性。菲珊点了点头。“菲琳，你修炼得怎么样了?”伊莉娜仿佛只是顺口般问了问.说到这方面的问题，菲琳抿了抿嘴唇说道:“我好像已经到 了可以进阶的地步，但是我并不知道接下来的路该怎
　　伊莉娜连忙说道:“巫师的话可以进阶牧师和魔导 师，牧师的进阶仪式是什么我还不知道，但魔导师的进阶仪式是以真实有效的知识，教导一 百个人一个月.
　　“主人你知道牧师和魔导师的能力都是什么吗?”菲琳好奇地问了问.“我知道。”伊莉娜当即说了说。牧师能力:治疗:为目标进行治疗与恢复.
　　散:可以驱散一定的邪恶以及疾病。圣光防护:可以给目标施加由圣光凝聚而成的全方位防护盾.魔导师能力:飞行:能够飞行在空中。
　　魔法塔:可以凝聚出一座能持续一小时的魔法塔，魔法塔会自动攻击一切接近生灵.听完了伊莉娜对两个职阶能力的介绍，菲琳B疑地道:‘如果可以的话， 我还是想成为牧师。“没有问题，我还是有一些渠道的， 这就去了解一下牧师的进阶仪式是什么，你等我回来。”伊莉娜当即说道。接下来伊莉娜直接回到了卧房里。在伊莉娜看来，不管是任务石板还是黎明之书，都是存活了不知道多久的超凡道具，了 解进阶仪式是很正常的事
　　于是回到房里后伊莉娜直接问了:“ 你们知道牧师的进阶仪式是什么吗?‘“知道啊。”任务石板点点头道:、牧师进阶仪式， 在十天内拯救一干人的生命。"拯救一千人生命?”伊莉娜疑惑地问道:“听起 来似乎简单地为人治行不行，得别人快死了，把别人的命救回来才行?““没错， 不过你也别误会，这个进阶仪式的重点是救人性命，也就是说做仪式的人不出手，那么对方必然会死去救这样的人就可以了，不一定要对方重死。”任务石板回答道。伊莉娜若有所思，又问道:你们有什么建议么?“我这有个方法你可以试试。”任务石板笑着总: “比如你可以将一个人从高空扔下， 如果没有意外的话这个人
　　会摔死，而你让你的女仆去接住那个人，那个人就不会死了，这也能算救命的。
　　能。” 黎明之书在这时候反驳道。 "这种刻意演出是无法算数的，必须是真心实意的拯救才会有效果。它曾经被封印后，长时间待在索尼菈的身边，而索尼葒又具备相关的职阶，所i以它比较了 解这方面的情况。伊莉娜听着头痛道:“这么看来这任务不好做啊。“当然不好做，好做的进阶仪式本来就不多.”黎明之 书回了一句又说总:“这是 你女仆想做的进阶仪式是么?那你只能够让她上战场了， 战场最容易出现伤者， 一个不惧就会死去，让她去那里救人才能完成这个进阶仪式。””上战场...伊莉娜想到如0今被封锁的波轮波特顿时叹了口气.
　　这战场目前也根本没法去。从目前的情况来看，还是得先想办法离开波轮波特才行。伊莉娜只得先去跟菲珊说一说目前的情况， 告知了菲琳成为牧师的难度。这时候菲琳也是才从伊莉娜知道波轮波特被封锁了，很惊讶地问道:“波轮波特被封锁， 我们也无法离开了么?我们会被封锁多久呢?”伊莉娜摇了摇头道:“不知道。
　　”我进阶也不急于一时，反正我即便进阶后也没地方发挥，
　　迟一点再去完成进阶仪式也不是不可以的。”菲琳笑着对伊莉娜说道.
　　不过这时候菲琳心底还是有些好奇的，不知道伊莉娜才离开一 一会儿， 怎么就知道牧师的进阶仪式了，但她也没有问，她知道伊莉娜有秘密，而自己作为女外，没必要了解主人的秘密。菲琳自己都不急了，伊莉娜也只能先让这件事情放一放。
　　伊莉娜重新回到了卧房里.看着两个超凡道具，伊莉娜当即又问了问另外一些自己还不知道的进阶仪式。
　　


第570章 我宝宝是讲究道德的

　　
　　除了苦修士的进阶仪式之外，其余职阶的进阶仪式黎明之书和任务石板都是知道的，伊莉娜问起自然就顺便告诉了伊莉娜，这在它们看来实在不算什么事这样一 来，如今的伊莉娜就只有苦修士的进阶仪式不知道了，或许只有日后自己需要进阶苦修士时才能从超凡面板里获得。八渐渐的夜深了。伊莉娜哨无声息地出门了，连两个超凡道具都没有通知，因为她要去刷经验了。今天就选择奈奈吧。伊莉娜已经完成了百合小姐的伪装，在夜色下飞了出去。卧房里，任务石板凑到了黎明之书的身边:‘"你猜伊莉娜这是去干什么? “”当然是调戏女孩子了，我还能不知道么?”黎明之书也压低声音道:‘我跟在她身边的时候， 没少见她干这样事情，甚至可以说她每天都在做这样的事情。
　　任务石板听着都感觉浑身火热:那你有没有 看见什么特别刺激的画面?“特别刺激的画面?伊荊娜洗漫算不算?我没少看，而且很多时候都是她和其余的女孩子一起洗演，白花花的一片。“黎明之书回答道.
　　任务石板听得非常亢奋，激动得整个身体左右晃动。激动了好半天任务石板才说道: "那你说伊莉娜为什么要这么做呢? 是不是她的取向，真的和寻常少女不一样?
　　“这不是很明显么?根本不需要猜。”聚明之书肯定地道.
　　正说着，黎明之书见到了任务石板飞到了窗0.不由疑惑地问首:” 你要干什么?““外面太危险了，伊莉娜出现危险怎么办?我要去看着她。”任务石板说着就飞了出去。
　　它一眼就看出了任务石板的真实目的是什么，不就是觉得可以从伊莉娜那里看见香艳的场面，所i以打算去偷窥么
　　这种事情它已经看了太多太多，根本不屑去偷窥.
　　不过伊莉娜和任务石板都离开了，黎明之书自己待着也觉得无聊，干脆也跟了出去。作为传说级的超凡道具，飞行那是基础能力，两件超凡道具在黑夜下迅速地穿校而去.“你怎么也来了?难道你也想偷看. .咳咳， 别这么看我，我的意思是你也来保护伊莉娜么?“任务石板见到黎明之书过来后说道.“石板，我告诉你，我如果想看什么，我可以直接看，因为我是女孩子。”黎明之书不客气地道."女孩子就可以直接看任务石板受到了不小的冲击。聚明之书没有再多说什么。它们远地跟在伊莉娜的后面，倒也不会被伊莉娜发现，没有多长的时间就来到了奈奈的住处，偷偷地来到了窗
　　从窗户外探出头来，他们就可以看见伊莉娜正坐在一名躺着的少女身上，而那名少女毫无疑问就是奈奈了。“哦，真是令人感觉兴奋，接下来会发生什么呢?”任务石板兴奋地说道.“什么都不会发生的，不用想太多了。相比起来黎明之书对伊莉娜更加了解，虽然它不知道伊莉娜在刷经验，却明白伊莉娜不会做什么过线的事情，最多就是调戏调戏人而已.所以不是很有兴致。“不， 接下来一定会发生刺激的事情，比如把裙子掀起来，然后. ..嘿嘿嘿。” 任务石板兴奋地朝屋子里看着。黎明之书瞥了眼任务石板，它记得很久以前的任务石板也没这么下流啊。而这时候的任务石板虽然知道黎明之书就在一旁， 可也不掩饰了，因为它知道自己的形象在黎明之书的心中恐怕已经定格了，那么再假装正经是完全没有意义的。这次伊莉娜没有刷太久的经验就结束了，因为从奈奈的身上刷调戏经验是非常容易的。当然结束后，伊莉娜也不会忘记说道:” 这都是任务石板的错，它又给我发布了奇怪的任务.“我明白的， 百台小姐.这都是任务石板的错。”奈奈点了点头道.
　　窗外的任务石板眼见始终没有看见能让自己觉得刺激的画面，还莫名背了个锅，心底顿时不乐意了.而这时完事的伊莉娜也飞了出来。刚飞出窗户，伊莉娜就看见了两件超凡道具的身影，动作顿时一僵:，你们怎么在这里?
　　伊莉娜真的没料到黎明之书和任务石板会在这里，难道在偷窥自己?任务石板闻言一本正经地道:‘ 现在外面多危险啊， 我们是来暗中保护你的。伊莉娜瞥了眼任务石板，任务石板跑路的能力是很强的，圣者都追不上，可拥有保护人的能力么?她怎么不知道
　　当下伊莉娜偷偷来到黎明之书的身边道:“宝宝啊， 你能不能帮我看着点任务石板，别让它老是来偷窥我呢?“可以。
　　伊莉娜毕竟在为黎明之书解除封印这件事上起到了不小的作用，这么 点忙黎明之书还是会答应的。两人的悄悄话，并没有被任务石板听见。“好那接下来回去了。伊莉娜和两个超凡道具迅速地回去了。回去之后，伊莉娜自然要开始刷后续的经验，那就是和菲时一起洗涣.这又让任务石板亢奋了起来.如今任务石板已经不在意黎明之书的看法了，于是在伊莉娜和菲琳进入洗浴室后，果断地在后头偷偷地跟了过去
　　不过任务石板才来到洗浴间的门口就被黎明
　　之书拦住了。“宝宝大人，你也要跟我一起看?”任务石板问道。“伊莉娜叫我防着你，别让你偷看她。”黎明之书实实在在地回答道。任务石板顿时不满了起来:” 你跟我认识多长时间了?跟她才认识多长的时间?你怎么可以帮她而不帮我呢?听我的，我们一起偷窥去。
　　黎明之书如果有脑袋那肯定是满头黑线，回答道:‘偷窥这种 下流的事情，你是怎么能面不改色地说出来的?我宝宝虽然只是超凡道具， 但也是讲究道德的，不干偷窥这种事.
　　


第571章 镜子姐姐

　　
　　"你自己不干就不干，你为什么,要阻止我?“任务石板更加不满了。八"这种行为太丢脸了，你当然不能干，你再这么 下流，以后见到镜子姐姐我就跟镜子姐姐说去，让镜子姐姐教训你。”黎明之书哼了声说道.任务石板气得蹦了起来:‘你还拿 镜子姐姐威胁我?我跟你说，如今的我已经不是以前的我了，天大地大我已经谁都不怕了，镜子姐姐我也不怕!“这句话我会转告给镜子姐姐的。”聚明之书淡淡地道.
　　闻言任务石板深深地看着黎明之书，沉默了下说道:“刚才我是开玩笑的， 你能够把我刚才说的那句话忘掉么?
　　黎明之书:它倒没看出来，任务石板居然可以怂得这么快。不过这也不算奇怪，毕竟镜子姐姐，是它1们D传说级超凡道具里， 最强的那位。“那就要看你以后老实不老实了。”黎明之书盯着任务石板道。"我会老实的。任务石板回答，然后抬头看了眼洗浴间，非常遗憾地叹了口气.白花花的美妙画面，难道要从此离他而去了么?就在这时任务石板心中一动。‘我差点忘记了，伊莉娜和她的女仆虽然都很可爱美丽让人想偷窥，但波轮波特这么大的城市，又怎么,会没有其余可爱的女孩子呢?我可以看别人去啊.想到这里，任务石板的内心顿时骚动了起来，转身就走。”你去哪里?”黎明之书问了一句。“去休息一一下， 顺便给全城的人发布下任务。”任务石板语气很平静， 把心思隐藏得极好。聚明之书倒也没看出什么不对，干脆一踊踊到了旁边的椅子上，在门口守了起来。任务石板趁此机会偷偷离开了住处。它感觉自己正在迎向光明的未来，迅速地低空飞行着，寻找着目标。没有多久它就停留在了一间屋子外，通过屋子的一 面窗户，看见了里面涌动的雾气，判断出里面有人在洗漫。稍微靠近点，任务石板就见到了里面的人，一头金色的波浪长发飞扬着，背部也显得光洁白皙。
　　"诶嘿嘿嘿任务石板发出了奇怪的笑声，直接贴在了窗户上仔细看着，看得津津有味。就在这时里面的人转过身来了。满脸的络腮胡子，长着一 一个个小豆豆的肥胖脸孔，厚厚的香肠嘴..“这赫然是个男人，还是个奇丑无比的男人。正兴奋看着的任务石板见到目标的真面目，整个身体都僵住了，而且感觉到了强烈的反胃感觉涌来。“呕!任务石板直接摔在了地上，发出了干呕的声音。虽然它没有胃部也不会吐出什么东西来，可就是产生了类似的反应，整个人都感觉非常难受.这一刻，它的内心真的遭到了极大的冲击，只觉得天旋地转。‘外面根本没有可爱的女孩子，这个世界太可怕了....任务石板哭丧着回去了。在伊莉娜和菲琳洗演完毕后，黎明之书也没有再守着，见两人披着浴巾出来后， 便直接去了伊莉娜的卧房。在这里黎明之书见到了任务石板倚着窗户，沐浴着月光，竟给人传递来了一种忧伤的感觉.“你在干嘛?”聚明之 书好奇地问道。“月光不懂我的寂寞，你也不懂。风儿不知我的孤单，你也不知。”任务石板仿佛吟游诗人般缓缓地说着。黎明之书:它不知道任务石板是哪里抽风了，干脆也不理会了。不久后披着浴巾的伊莉娜过来了，对聚明之书和任务石板道:“我准备睡 了，石板你别待在那么显眼的位置，宝宝你要跟我一 起睡么?”
　　黎明之书晃了晃身子说道:“我们超凡道具不需 要睡觉的，我帮你看着石板不让它作怪就行了。任务石板:接下来任务石板就被赶了出去，黎明之书则去看着任务石板了。不久后菲琳进入了卧房，跟伊莉娜换了睡裙，并一同上床相拥着准备睡了.随着卧房里的壁灯暗下来，伊莉娜的思绪也纷飞 了起来。当初来波轮波特只是为了完成进阶仪式而已，最后进阶仪式的确完成了，却没料到后面又发生了这么多的事情，先是任务石板闯入生活，然后黎明之书也复苏了，如今又因为全城封锁无法离开.想着想着伊莉娜沉沉睡去了.
　　4月28日，新的一天到来。伊莉娜起床后，换上了一身黑色的吊带连衣裙，去完成了洗漱，然后在屋子外的院子里看见了正在看的黎明之书和任务石板。“这个地方出现漏洞了，这个傻子作者，这么 ,明显的漏洞都会留下来?“任务石板看着看着还不忘记嘲讽一句。伊莉娜上去看了看书名.《重生之后》。这个书名让伊莉娜一怔，如果她没有记错的话，当初她在塞拉菲特时曾当过一段时间的作者，靠写赚取一定的生活费，当时写的作品就叫做《重生之后》吧?伊莉娜又上去瞄了两眼，内容确实是自己写的。"傻子作者.“任务石板又说了一句。拍!“伊莉娜一巴掌拍在了任务石板的身上。°哎哟任务石板看正看得入迷，加上根本没想到伊莉娜会打自己.当场就被拍翻在地，疼得大叫了起来。“你干什么打我?”任务石板不满地跳起来道。"是你先骂我的。“伊莉娜回答道。”我什么时候骂过你?“任务石板不理解地道。黎明之书在一旁淡淡地接话道: “你看的是 伊莉娜以前写的，就是
　　因为这是伊莉娜写的，所以我才特意买过来看看。黎明之书买东西也简单，直接拿走书留下钱就可以了，不会跟人碰面。”伊莉娜写的?”任务石板傻眼了。伊莉娜有些缅怀地拿起了，想不到自己当初在塞拉菲特留下的痕迹在此刻出现了。然后她看了看作者署名一一拉尼.伊莉娜顿时瞪大了眼睛，这是哪个王八世羔子?
　　


第572章 频率

　　
　　伊莉娜真的好气，居然有人拿走她的作品并署名自己的，实在是太过份了。书任务石板也看见了署名，建议“你要不要在宝宝大人身上书写一些内容，让冒充你的人直接告别这个世界?
　　“我怕我也会告别这个世界。”伊莉娜横了眼任务石板。接下来伊莉娜问了问黎明之书是从哪里买的书。“我早知道伊莉娜你会在意这个问题。”黎明之书当即把相关的信息告诉了伊荊娜。不用睡觉的黎明之书夜里和任务石板出去逛了下，所r以才会有这样的发现。了解了情况后，伊莉娜当即离开了住处，打算去处理一下这边的问题， 毕竟自己的作品总不能够让人冒充着，这每什么事?可惜的是伊莉娜接下来用了一个小时的时候，也没能够弄清楚那个叫拉尼的混蛋到底在哪里，只是给各书店的人编织了简单的梦境，让那些人知道了书藉是被复制抄袭的， 于是纷纷下架，井会告知读者们原委。出来除了处理被冒充的事，伊莉娜还打听了下星光教会那边的动静。昨天她已经给了星光教会举报信，说明了索尼菈的存在，可是今天星光教会却一如过去那般，根本看不出有什么
　　伊莉娜在星光教会的几个教堂周围都转了两圈，确定星光教会一 一如往常，心底还是有些奇怪的，难道自己的举报信根本不管用?可是索尼菈曾经是星光教会的枢机主教，后面更是背叛了星光教会离去，建立了未来黎明，不管怎么看索尼菈对星光教会来说，都应该是眼中钉才对。伊莉娜不是很明白了.她也无法更细致地去查探情况，只能先回到自己的住处。菲琳已经准备好了早餐，看见伊莉娜回来非常无奈地说道:主人你以后要出去还 是跟我说一声吧，不然我都不知道你会不会回来用餐。“不好意思啦，菲琳。”伊莉娜笑 了笑，先是美美地享用了早餐.接下来伊莉娜便找到了院子里的黎明之书和任务石板，把关于星光教会那边的反应说了说.“星光教会没反应?”聚明之书有一 一些意外。
　　在它的印象中，未来黎明和星光教会的关系真的是非常差的，没道理没有反应。任务石板不由问道:” 伊莉娜你真的确定星光教会的高层看见了你的信息么?如果没有看见呢?“我在举报信中提及了索尼菈，星光教会怎么也不能无视掉这样的信息吧?”伊莉娜挠了挠头无奈地说道。聚明之书接着说道:”也或许是 星光教会没有那么快做出应对?毕竟要对付的人如果是索尼菈的话，他们肯定要重视起来，不可能简简单单就师出大动静。
　　伊莉娜点了点头: "这也有可能， 如果是这样的话我们或许还要再多等几日。不过这几天，你们最好不要随便出
　　伊莉娜已经知道了两个超凡道具深夜逛街的情况，对此也非常的无奈，这两个家伙也不怕在外面会被索尼菈逮到
　　如果可以她真想把两个家伙室入空间印记2算了，可惜的是即便两个超凡道具愿意，也没办法进入空间印记，空间印记2如今最多能承受超等超凡道具的进入。“知道了，不过在家里待着很无聊，你去多买一些回来吧。”任务石板点了点头道.今天看了，任务石板对于这种娱乐方式也生出了兴趣，打算好好看看.这么一个简单的要求伊莉娜自然是没有意见的，当即去买了大量的回来，而她自己也打算除了去手下那里刷验，除的时间不出门了。
　　渐渐的来到了5月58.距离举报信递交给星光教会的时间已经超过了一周，长达一 周多的时间里，星光教会都没有表现出什么作为， 这让伊莉娜感觉有点不安了。她知道自己必须要从其余的方面想办法了，否则波轮波特长时间被封锁着，两个超凡道具未必能一直隐藏下去.但不管怎么样经验还是要刷的。因为这些天伊莉娜也没什么事情，所以都是干脆早上就去刷经验，今天早上就是去黑免布莉妮那里，弄得人家女孩子脸色绯红， 气喘吁吁.当然伊莉娜不会忘记提及一句“这是任务石板的任务”。
　　完事的同时布莉妮告诉伊莉娜，昨天晚上罗纳克有去据点留下信息表示要见她，这件事是萝丝告诉布莉妮的，因为萝丝知道伊莉娜比较常和布莉妮见面.在百合花园里，只有伊莉娜找人，没有人可以主动联系到伊莉娜，所r以想要联系伊莉娜确实是比较廊烦的事.罗纳克找我?他想做什么?伊莉娜心想着，捏了捏布莉妮的脸后便离开了布莉妮的住处。
　　实际上到了如今伊莉娜对负面效果免疫的能力也过去了，她开始承受空间印记带来的负面效果影响，对于同性会产生格外的冲动。然后她发现这个冲动一一开始并不算太强烈，就是会让自己对于女孩子比较挪不开视线。可是这种冲动居然是会加的，加强的程度视使用空间印记的频率。每次动用空间印2取东西或收东西，都能提升一层的冲动频率，用的越多冲动的感觉也将会变得愈发强烈。在两天前负面效果免疫的状态刚失去时，伊莉娜了解到了这种情况后，就不敢频繁使用空间印记了，她怕自己化身为狼。
　　这个时限是一天，每天的凌晨不管多强
　　烈的冲动都会恢复到初始状态，这大概算是好消息了。伊莉娜觉得自己动用空间印记2的话，五次频率算是忍受极眼，一旦超过五次，那自2可能就会按捺不住做一些奇怪的事情了。所以在如今如果可以的话，伊莉娜都是尽量不动用空间印记，她不愿意 i让理智被奇怪的欲望给压制下去.
　　


第573章 找到你了

　　
　　今天伊莉娜动用空间印记的频率是零次，因为自己经常要伪装成百合小姐，而百合小姐的声音是由威尔斯项圈带的，伊莉娜不想每天都在威尔斯项圈上增加一层空间印记的频率， 于是这件超凡道具她有提前取出，不用的时候就又在家里，平时对她的影响倒不会太大。不久之后伊莉娜飞到了罗纳克的家中见到了罗纳克。罗纳克的表面身份是爵士，拥有者不错的住宅， 有管家和男1，日子过的还算不错。尤其是任务石板的惩罚时间
　　法后，他也抛去了憔悴，重新恢复得有精神起来。光线明亮的卧房里，伊莉娜来到了这里。“百合小姐.看见伊莉娜到来，罗纳克立刻迎了上来恭恭敬敬问候了一声。伊莉娜矜持地点了点头问道:说吧， 你联系我有什么事情需 要交代?”罗纳克也不隐瞒，当即回答道:“百合小姐， 我的上司不久前联系到了我。上司?伊莉娜一怔才回想起来，罗纳克原本是新安切国的人，被派到波轮波特就是打算混入官场，收集对新安切国有用消息。
　　“你的上司大概是什么实力?”伊莉娜坐在窗台上问道。”他是五级职阶超凡者，职阶是时魔师。“罗纳克立刻给出 了回答.
　　一个五级职阶超凡者当罗纳克的上司完全足够了，毕竟原本的罗纳克也是四级职阶超凡者，他能成为五级职阶超者，还是后面完成了任务石板任务的缘故， 加上自己有提前准备进阶仪式所需要的东西快速完成了进阶仪式。”他联系你是打算做什么?”伊莉娜又问道.“跟最近波轮波特的封锁有关系。”罗纳克回答道: ” 这样的封锁，对很多人来说都是非常不妙的，外面的超凡者进不来，里面的超凡者也出不去，尤其是新安切国和新明斯国的人， 更是合1处境立即变得危险起来罗纳克说了一大通话，无非就是表明新安切国的人坐不住了， 想要试图打破如今全城封锁的僵局。
　　这样的情况倒是让伊莉娜眼睛一亮她倒是差点忘记了，全城封锁的情况对她来说不是好事，可对更多的人来说同样不是好事，甚至会有不少人将比她还急。
　　罗纳克接着说道:“虽然我们新安切国的人有些急， 可也不隐意冒头当出头鸟，所i以打算怂恿一下其余同样被全城封锁影响的人，让别人出面给新月国制造麻烦，區新月国解除封锁。我上司来找我，主要就是想通过我做一 些这方面的事情。这跟伊莉娜刚刚想到的方法一样。“被影响的人很多是吗?”伊莉娜问了问.“对的，尤其是商人。 ”罗纳克给出了回答。商人这个群体，每被耽擱一天都是巨大的金额损失， 这都超过一周的时间无法出入了， 对商人来说损失确实不会
　　\. 这些失去的损失新月国又不会给他们补上，自然让他们愈发不满了。罗纳克那位上司的意思很简单，煽动这些商人， 让这些商人发动游行发动抗议。不错， 你全力配合你那位上司吧。”伊莉娜最终回答道.”全力配合?”罗纳克一怔。旋即罗纳克也明白了，如今全城封锁的事情，不但对新安切国有害， 对百合花园也不会是好事，这位百合小姐自然乐得会发生这样的结果。当下罗纳克点了点头: "我明白了， 我会全力配合的。“你那位上司是什么身份，叫做什么?”伊莉娜又问了问这个问题。”他的表面身份是一名家， 叫做拉尼.”罗纳克回答.
　　“0叫做什么?
　　“什么身份?”
　　罗纳克不知道伊莉娜怎么突然反应这么大，有点疑惑， 但还是老老实实给出了回答。伊莉娜的心底顿时冷笑了起来.她正愁找不到那个抄袭自己作品的混蛋在哪里呢，结果对方居然自己冒出头来了?还是个五级职阶超凡者?不错
　　“百合小姐，是不是还有什么吩咐?“罗纳克小心冀冀地问道。
　　“没有了，就按照之前说的，你好好配合对方就可以了。”伊莉娜低笑了几声.终于让她找到了人，她是绝对不会放过那个混蛋的。罗纳克不知道伊莉娜所想，只能够点点头答应下来。
　　离开的同时伊莉娜把掌控戒指从空间印记里拿了出来戴在了自己的手上。既然罗纳克这边要开始有动作了，那么伊莉娜觉得还是要一直掌 握住罗纳克的位置才行，那么就只能戴着掌控戒
　　掌控戒指的负面效果是让人会相隔一定时间浮现出一 一个变态的想法，倒也不是很严重的负面效果，伊莉娜觉得还是可以承受的。
　　当然在掌控戒指拿出来后，伊莉娜也立刻感受到空间印记带来的负面效果增强了一丝， 不过好在这仍是可以解决
　　感应了下罗纳克的位置后伊莉娜很快就发现罗纳克出门了，这是去跟那什么拉尼见面?伊莉娜当即就在后面闻偷跟了过去。她没有拿出消夫棒也没有拿出隐形披风，纯料是在街上远远地缀着，反正拥有掌控戒指的她，可以
　　轻易地把握住罗纳克的位置.当然即便彼罗纳克知道自己跟踪也没关系的，伊莉娜只是不想跟得太显眼。就这样七拐弯.她来到了流影城区的江边，这里有个五星球俱乐部，五星球是绯月大陆，上的一种桌球运动，算是不少人喜好的一种运动，伊莉娜对此倒是不算多了解。
　　罗纳克来到这边后，就进入了这个五星球俱乐部伊莉娜当即也跟了进来.
　　这时候的她虽然穿戴兜帽，但却没有戴面具了，就这样直接进来。在施展认知扭曲的情况下，伊莉娜让看见自己的人都把自己当成了空气。
　　


第574章 你被盯上了

　　
　　此时此刻，伊莉娜就仿佛是个透明人般不被任何人在意。看俱乐部内部的空间倒是不小，还分了很多层，罗纳克已经径直去了第三层。伊莉娜也跟到了第三层，一 直打量四周注意每一个人。判断出罗纳克的位置后伊莉娜便直接过去，在罗纳克的身后大摇大摆地进了一间包间。她的认知扭曲，一般五级职阶的超凡者里弱一点的也很难发现，罗纳克这种进阶不久的自然无法发现.包间里比较空旷，还摆放着巨大的台子，在这台子上就可以玩五星球了。另一边还有餐桌存在，看样子还提供着类似酒店饭店之类的服务。很巧的是餐桌上有着大红桌布，尾部几乎拖到地上，伊莉娜当即不客气钻了进去，打算等会听听罗纳克和拉尼的流。
　　罗纳克会过来这边，在伊莉娜看来只能跟拉尼有关了。那个拉尼是五级职阶超凡者，但具体强不强伊莉娜还不知道，所以没有冒险待在外边，毕竟一 些强一些的五级职阶超凡者，是可以察觉到她的认知扭曲施展。蹲在桌子底下时，伊莉娜微微低头，看见了自己斗富 下一双大白腿显露了出来，忍不住低下头伸出舌头舔了舔。自己的大腿，光滑、白嫩，柔软舔了几下伊莉娜就停止了动作。刚才那是被掌控戒指的负面效果影响力啊， 这样也好，短时间内这种负面效果不会再出现了’伊莉娜回过神来后，伸出手擦了擦大腿上的湿衰。这时候传来了敲门的声音。伊莉娜当即凝神听着外面的情况，听见了罗纳克的脚步声。“拉尼先生。随着开门的声音传来，罗纳克也开口说话了。跟伊莉娜预料的一样，罗纳克前来相见的人便是拉尼.拉尼是个看起来是个三十岁上下的男土，戴着金边眼镜，看起来挺斯文的样子.“罗纳克，先坐吧。门关了起来，拉尼径直来到了桌边坐了下来。“身体恢复的怎么样了?”坐下来后拉尼很关切地问候了下。显然之前罗纳克因任务石板给的任务失败，彼惩罚以至于浑身无力的事情拉尼还是知道的。罗纳克带着笑容道:” 多谢拉尼先生的关心，我的身体恢复 得非常不错，相信在四级职阶超凡者内还 是可以纵横
　　他已经成为五级职阶超凡者这件事，倒是还没有跟拉尼说。如今罗纳克被掌控戒指控制，所I以 他虽然本是新安切国的人，但也明白自自己的命是伊莉娜说了算，所I以只能倾向于伊莉娜这边，对新安切国的人自然要做一些保留.接下来两人客套地交流了几句话，才开始进入正题。“对于如今的情况你有什么，看法?知道用什么方法煽动那些商人同事么?”拉尼对着罗纳克问道.罗纳克摊了摊手，一脸的歉意:“非常抱歉， 拉尼先生， 因为我前段时间身体不适，对外界也缺乏关注，F所f以我对如今的局势了解得还不够，我想我更需要先了解一 下情况，才能够做出决定。拉尼点了点头笑道:“没有贸然行事， 而是打算先了解情况，你的决定是非常对的，我这就跟你说说情况。“痈烦拉尼先生了。”罗纳克含笑说道。“不确烦，回头还要你出力呢。“拉尼笑了笑， 然后说道:“商人们也是 分强弱的，那些强大的商会如果能够冒出来闹事，那么跟风的小商人也不会少，足以形成一股潮流。当然强大的商会中，那些商人也都是谨惧的，加上财大气粗，对如今的损失还可以继续忍受，所以他们实际上也不是很适合的煽动目标。“中等层次?”罗纳克明白了拉尼的意思。“没错， 那些中等层次的商人是最适合煽动的， 这些家伙一一个个都想走到更高的位置上，如今却因为全城封锁蒙受巨大的损失，别说是更进一 步，赔本都不是奇怪的事情.
　　拉尼缓缓地给罗纳克说起了情况，而伊莉娜也在桌子底下听了个清清楚楚明明白白.这些商人自然是以炼金材料作为交易往来各处的，材料堆积在手中自然有廊烦，最重要的是有些炼金材料是具备时效性的，放久了可能会报废掉，这更是让人焦虑.拉尼着重提及了一个叫做迪夫的商人。迪夫在波轮波特有自己的工厂可以通过对一 些材料的提炼， 弄出一种叫做紫晶液的炼金材料，这是需求量不小的炼金材料。不过紫晶液也有缺点，那就是诞生后只能存在一定的时超过那段时间就会挥发掉，不管放在多么密封的器皿中都没有用。所i以在过去，迪夫都是提炼出一批紫晶液后，就立即送到全国各地的害卖点，用最快的速度将紫晶液卖到需要的
　　靠着卖紫晶液，迪夫积累了不少的家产，自身建立的商会虽然还无法进入第一梯队，但在新月国的第二梯队里，却也算名列前茅了，有不小的影响了。前段时间迪夫刚准备了一批紫晶液，正打算拿出去卖掉，结果就遇上了全城封锁的事情，这样的情况让他始料不
　　迪夫原本以为全城封锁不会太久，可谁知道如今一周的时间都过去了，封锁却仍然未停，这让迪夫就有些坐不住
　　那么多的紫晶液，如果全部挥发，他全年的生意可以说是白做了，这是他不论如何都不能够接受的。拉尼就是让罗纳克想办法煽动迪夫，因为迪夫如今正求助各个贵族想办法出王都，而罗纳克怎么说都是个爵士，至少可以
　　去跟迪夫说上话的。两个人快速也商议了起来，很快就商议出 了完整的信息。
　　好半天后，拉尼才起身自:“这件事就交给你了， 我先离开这里了。罗纳克认真地点头道:我一 定会尽力而为的，请拉尼先生等待我的好消息吧。拉尼没有再多说什么，离开了这里。
　　


第575章 煽动

　　
　　见拉尼走了，伊莉娜也从桌子下钻了出来，开始尾随着拉尼离去。六从桌子下出来时她再度开启了认知扭曲，以至于罗纳克根本没发现她的出现.两人一前一后，转眼离开了五星球俱乐部，来到了外面的江边， 在这里可以听见江潮的声音，风似乎也变得大了少.有人跟踪我?我被盯上了?’
　　这时候走在前面的拉尼眯了眯眼。他没有回头，但他可以察觉到， 后方有个位置有奇怪的超凡之力波动，他虽然看 不到那里有什么，但直觉让他明白这是直得重视的事情。这时候拉尼不太明白，而且对方让自己感应得不是那么清楚，他也不好判断对方的实力。这种模糊不清的感觉，让对方可能是五级职阶超凡者，但也可能是 二级职阶超凡者或三级职阶超凡者使用了藏身超凡道具.
　　‘不管是谁，反正我自己就是五级职阶超凡者对方拿我没办法拉尼心想着，眼瞳渐渐地泛红。自我时魔!用时魔师的能力强化了自己后，拉尼猛地转身朝着自己察觉不对的地方猛冲而至，凶猛的一拳直接砸了过来。但这一拳并没能砸到目标。直接僵硬在那里动弹不得，仿佛曾到了靜止。这样的情况让拉尼顿时露出了惊恐之色。
　　他有猜测跟踪者的实力，可怎么猜测，都不会想到对方居然会是超过五级职阶超凡者的存在。在无法动弹的情况下，拉尼看见一根根灵体之线朝着自己蔓延了过来，落在了他的身体各处，迅速地将他掌控。这是人偶师提线人偶的能力。
　　“这个家伙想控制我，不行，我不能被控制
　　伊莉娜手指弹动了下，拉尼也单手抚胸，微微鞠躬行了个绅士礼:‘很高兴见到你， 百合小姐。看着眼前的人偶伊莉娜很满意。
　　当下伊莉娜就控利着拉尼在波轮波特的街道上随意行走了起来，井打听了解各方面的情况。伊莉娜自己则是戴上面具，变成百合小姐的装束前往了自己的据点。
　　看见伊莉娜出现，萝丝恭恭敬敬地道:“百合小姐.
　　伊莉娜微微点头，然后对萝丝道:‘"紫荆花， 你去一 趟报社， 将召集信息 i2录下来吧，我要和众多的成员见个面
　　"是， 百合小姐。 ”萝丝答应了 下来.
　　如今的暗号也是新暗号，反正就是格瑞斯不知道的暗号，所r以倒不会引来格瑞斯。当然，格瑞斯根本连新据点的位置都不知道.
　　如今的格瑞斯还听从着鲍勃的命令，打算等百合花园再次招收成员后混进来然而百合花园却没有再招收成员了他也只能继续待在超凡局.时间已经接近中午了，百合花园的召集自然只能刊登在午报上，那么成员的聚集时间就是下午，于是伊莉娜也没有在据点多待，而是先回去了。
　　回家跟菲琳打了声招呼后，伊莉娜进入卧房找来了任务石板和黎明之书，将自己今天遇上的事情稍微说了说。“这个方法不错。” 黎明之书如果有眼睛的话，这回肯定会眼睛封锁的确很可行，只要甩事的人够多，足够的压力下，我不信新月国能一直顶着这样子的巨大压力。“如果能解除封锁，我肯定第一一时间离开， 绝对不留在波轮波特了。”任务石板也连忙道.它可不想被抓回去了，不然的话要么配合新月国给不同的人发布任务井排迭莫励或惩罚，用这种方式提升新月国的实力， 要么就是被封印起来。后者不用说，任务石板肯定无法接受，至于前者任务石板在很久前干过，觉得那样的生活实在是太枯娛太无聊了点都不自由，于是开始抵抗， 后面就被关在了一个充满封印的屋子里。“新安切国那边打算煽动商人，而我觉得商人还不够，或许还可以煽动更多的人，毕竟在波轮波特的超凡者数量还是不少的。“ 伊莉娜慢慢说道.
　　黎明之书问道。“我打算让人去参与各种各样的超凡者聚会，然后在超凡者聚会上提及相关的事情，煽动情绪。”伊莉娜已经有了思路了。
　　“可以，不管你要小心点，别让你的手下暴露出来，导致百合花园被发现， 然后顺藤摸瓜把你给发现了。“聚明书嘱咐道.我会好好叮崛的，不过百合花园只有我能联系别人，别人无法联系我，真出了问题，我也可以置身事外.。”伊
　　莉娜点点头说道.
　　是么?你真的放下百合花园?那毕竟是你一手建立的组织。”黎明之 书平静地道.“我们不要说这么不吉利的话，情况不是还没有走到那种危险的地步么?现在说这个，是不是太早了点?”伊莉娜摊了摊手说道.
　　“一点都不早，这叫做提前做好准备。伊莉娜，在这方面我比你有经验，毕竟我存活了不知道多少岁月。所i以你我的，你先做好暴露的准备，想想在那种情况下自己该怎么做。“ 黎明之书认真地说道。闻言伊莉娜却感觉很头疼。
　　想了想伊莉娜无奈道:你叫我 做好准备我也不知道怎么准备，如果真暴露出来的话，我想不到太多的办法保护
　　“这种事情多想想就会有办法，一 时想不出来不代表一直想不出来。”聚明之书倒是看的开.“或许我们可以动用一一下最后的方法。任务石板这时候也插话道:” 用了那最后的方法，不管怎么样我们的生存就有了保障。
　　


第576章 最后的方法

　　
　　最后的方法?伊莉娜疑惑地看向任务石板，不知道任务石板说的最后的方法是什么。"你确定么?那种事情是需要伊莉娜帮助的。聚明之书看向了任务石板:“而且到了那种地步，我们可能就会离不开人了。“所以才说了这是最后的办法啊，如果实在没办法，只能这样了吧?我觉得伊莉娜怎么都比新月国的其余家伙好任务石板无奈地嘀咕道.黎明之书闻言不由沉默了。旁边的伊莉娜听了却有些抓狂:‘你们到底在说些什么呀， 能不能不打哑谜，直接说清楚?伊莉娜瞪着大眼睛看着黎明之书和任务石板。任务石板长吁短叹，并不说话。聚明之书也在沉默。这样的情况让伊莉娜额头青筋冒起:‘我说你们两个， 倒是说话啊， 最后的方法是什么?难道说不能告诉我?”“也不是不能告诉你。“聚明之书回答了一句，然后说道:“实际 上也不是什么难以理解的事情，就是我们化作人形的情况。“化作人形?”伊莉娜瞪大了眼睛。既然都说了开头，聚明之书也不隐瞒什么了，直接说道:“没错， 我们传说级的超凡道具，通过复杂的仪式，是可以变成人的。”伊莉娜眼珠子都瞪大了。变成人?聚明之书变成人的话会是什么样子呢?可爱的女孩子?“但是影响也是很大的。 ”黎明之书说道:“ 在那种时候，我们会有两种形态，一是人形，二就是本体了，而麻烦的地方就在于我们无法自己控制人体到本体的切换。“自己都不能切换?”伊莉娜惊讶道。“只是不能从人体切换到本体，本体是可以切换到人体的，之所以这样， 是因为我们变成人体后就会变成普通人缺乏了力量。”黎明之书对伊莉娜说道.变成普通人?伊莉娜也顿时醒悟了过来。“所以这是躲避目前麻烦的一个办法。”任务石板接过话题说道:“如果变成普 通人，管他波轮波特被封锁多久我们都是绝对不会被发现的。黎明之书点点身子.“这听起来不错，但不能切换会本体的问题无法解决吗?”伊莉娜好奇地问道."也不是不能解决，这需要特定的人帮忙，比如这个特定的人如果是你的话，你就可以控制我们从人体变成本体黎明之书继续说道。“那我要怎么变成这个特定的人?”伊莉娜继续问道.“这就涉及到仪式了，挺廂烦的，我们如果真的决定用这种方法自保的话再跟你说吧。”黎明之书没打算继续解释下去。伊莉娜虽然好奇，但见黎明之书不说了，自己也不好再多问什么。看的出来两名超凡道具都不想变成人形，毕竟一旦变成人形，能不能变回本体要看别人的意思，这让它们有一定的抵触。气氛一时间有些沉默。伊莉娜这时候突然想到了一个问题，对任务石板道:” 石板，如果可以的话，你也别给别人发布任务了，这对我们来说或许会有好处。"好处?“任务石板疑惑地看向伊莉娜。伊莉娜点点头说道:“你看啊， 如今波轮波特来了很多的人，不少人都是为你来的，只要你继续发布任务，那他们对于全城封锁的事情也不在意。可你只要停止发布任务，时间一长自然会有人想要离开，但偏偏他们又无法离开了
　　“我明白了。”任务石板如果有眼睛的话，这回肯定是眼睛一 亮:” 有意思，虽然这会让我感觉有点难受，但我可以忍一段时间。发布任务对任务石板来说简直是一种本能，不给人发布任务它会感觉难受，但如今的局面在它看来忍一忍还是可以的。
　　渐渐的来到了下午。伊莉娜以百合小姐的打扮来到了据点中。据点里，超凡者身份的成员纷纷汇聚，四大队长无一遗漏。本来伊莉娜答应过菲琳，下次成员齐聚时带上菲琳一起见见大家，但因为这次要吩咐重要的事情，F所以想 了想伊莉娜还是决定跳过这次。在据点的大厅里，伊莉娜看着数十名成员。各位，召集大家过来，是有一件任务需要吩咐给大家。“伊莉娜的声音很平静。而众人听见伊莉娜的话内心却是骚动了起来，他们加入百合花园有一定时间了，可百合花园一直没给他们什么重要的任务，让他们也很不安，毕竟正常的超凡组织里，任务可是非常多的，毕竟没有任务怎么提升自己在组织的地位
　　如今任务终于来了?没有人插话，伊莉娜也继续说道:接下来的时间里， 我希望各位能主动参加各个超凡者聚会，并在聚会上假装无意地提及关于全城封锁的事情，煽动其余超凡者的情绪，让大家对全城封锁这件事表达出不满来。当然你们不能暴露出自己是百合花园成员这个身份。听见伊莉娜的话，众人都愕然地看了过来，想不到伊莉娜的任务居然是这个。这是在针对新月国?有一些成员有些不安，毕竟他们只是普通的超凡者，对他们来说， 新月国就仿佛是一座高山，是不可冒犯的。但也有些成员内心激动了起来，这些人心底都比较不安分，喜欢追求刺激， 一 一听要和新月国作对的样子，一 一时间精神都抖擞无比。接下来伊莉娜又跟众人说了说一些细节上的问题。
　　同时伊莉娜控制的人偶拉尼已经来到了波轮波特商会中心。波轮波特商会中心位于流影城区接近中央城区的
　　位置，这里也可以说是个商人间的联盟所在，是商人们经常出入的地方， 大部分的商会也在这里有挂名.如今商会中心相当的热圃，众多的商人往往来来，交谈着关于全城封锁的事情，对于这样的事情显得非常忧虑，其中个别人更是急得一 直原地打转，显然损失快达到无法承受的地步了。
　　


第577章 暗中出手

　　
　　商人们的躁动对伊莉娜来说是好事。伊莉娜在想要不要自己也去煽动下加把火时，忽然又发现了一些问题。通过人偶拉尼，伊莉娜察觉到了商会中心对面的屋子天台上，有一个人站在那里，正从高处远远地盯着商会中心
　　而在另外几个位置也有这样的情况出现。这种情况，就仿佛是.... ..监视?伊莉娜不太确定，但也来了兴致，商会中心也只有那群商人有被监视的价值吧?而这种关头，想要监视一群商人y， 还能够是谁呢?
　　只能是新月国官方的人了。
　　甚至索尼范和新月国都可能考虑到2方要追捕的超凡道具找了别的超凡者帮忙，那么那些超凡者就可能会故意出来煽动人心， 试图引起事端。伊莉娜想了很多，觉得自2不能小看索尼获和新月国.
　　自己能想到的事情，别人多半也能想到，说不定还会布置下陷阱等着自己跳进去，好在商人这边的煽动会由新安切国那边进行.
　　伊莉娜的本体看了看自己麾下的成员们.最终还是没有改变自己的吩时，依然打算让大家去超凡聚会上煽风点火
　　超风者聚合之所以存在，是因为会交易不合法的东西那么聚会本身就是不合法的，如果官方发现会迅速地打击
　　而官方既然没打击，那么就大概率没被发现，被监视的可能往就小了很多.毕竟目前的这些超凡者聚会，都是全城封锁之前就存在的，官方的人无法未卜先知，无法为尚未发生的事情提前放准备，那么安全性还是有的。该吩咐的哈时完毕后，伊莉娜也离开了据点同时她控制着人偶来到了一个监视商会的监视者身后。
　　即便隔着大量距离，仅仅靠人偶判断，伊莉娜也能判断出这些监视者大多是三级职阶超凡者，或许会有个领头的四级职阶超凡者，不足为虑。砰!。人偶拉尼直接冲上去，一个手刀将一名监视者打昏了过去.接下来拉尼如法炮制，又陆续将附近另外几个监视者找出来打昏过去.“想要让波轮波特乱起来，就得让官方的人也忙起来啊.只是调查监视者是被谁打昏的，就够你们麻烦的了。伊莉娜在远处自语着，对这个举动很满意。接下来伊莉娜更是回去换了下伪装，伪装成了 乔莉儿的模样，然后去报社刊登了信息。她打算把天堂议会的人也利用起来。由于这次的暗号只能刊登在晚报上，聚会地点就只能放在晚上了。对此伊前娜也不在意，她本人直接去了天堂议会的据点里等待，人偶拉尼则被她控制着，开始检查起了一个个商的周边。她盯住的是那些有足够影响力的商人，然后在这些商人的四周进行查探，结果还真发现了这些商人的周围，或多或少竟然都有监视。
　　看的出来，新月国也明白最先出现问题的地方，应该会是商人这边。当下伊莉娜也不客气，果断将这些商人的监视者也通通打昏过去，让官方继续头疼去.话说回来，负责这方面事情的官方，一般都是超凡局吧?不知道超凡局的局长鲍勃面对更多的扁烦会是什么想法，还能鹏长篇大论地跟人交流信息么?不知不觉中夜晚也到来了。伊莉娜在据点里陆续等来了一个个天堂议会的成员，数量比起上次只是少了一个人。少了个格瑞斯.
　　这次聚会格瑞斯没有过来，不过伊莉娜知道格瑞斯身负奥斯格给的特殊任务，是可以不参加聚会的， 毕竟卧底超局，不是想脱身就能够脱身的， 所以这次格瑞斯是忙起来了?伊莉娜对此也不在意，将众人召集过来后便吩咐道“这次全城封锁的情况， 我想各位也知道了，新月国如此任，导致我们也陷入不便之中，这种情况各位能满意么?”实际上大多数超凡者对于全城封锁的事情都非常不喜欢，纷纷表达了自己的抗议。对于这样的回应伊莉娜非常满意，当即吩咐道:“所以我们也需 要做点事情，让新月国焦头烂额，让他们明白我1们的抵抗。
　　“我们要怎么做?”有人好奇地询问。
　　天， 让人一眼就知道是超凡者弄出来的，而超凡局对这种事情无法置之不理。当然，你们不能破坏别人的私有财产，也不能伤害到无辜的人伊莉娜开始说的大家还能理解，后面那句话倒是让人面面相觑.“不伤及无辜不破坏别人的私有财产，那要怎么周事呢?”有人问了起来。“简单啊，比如你们可以用纸片人伪装成跟别人一模一样的人，然后跟人见面， 保准可以把人吓得不轻，这样阉鬼般的事情3来几次自然就引起超凡局注意了。”伊莉娜很快就想到了一一个方法，并将这个建议告诉了大家。她说了不伤及无辜，但吓唬0吓唬就没关系了。众天堂议会的成员也迅速领会了伊莉娜的意思，脑子里立刻想出了众多能折腾出事情的套路。“当然大家也记得保护好自2.在一个地方折腾了事情就换个地方，别让人给抓住了，否则我可未必救得了你们伊莉娜又对着众人说道.
　　话说到这里就差不多了。伊莉娜没有再继续多说什么，让众人们纷纷离去后，自己也离开了据点.她很期待，接下来众人到底都会怎么做
　　呢?事实上天堂议会这边的事情很快就能够见效。当天晚上在旧城区，有人夜里回家的时候，看见对面有人过来， 抬头一看就发现那人跟自己长得一模一样，吓得肢僵硬，路都走不动了。而类似的情况，还发生了很多起，在各处引起了无数的尖叫，吓到了不少人。
　　


第578章 你看见那把剑了吗？

　　
　　可以说伊莉娜举的这个例子，在天堂议会的众人看来也是最好用的方法，毕竟纸片人只是感灵师的能力，很多人都能够施展， 效果也显得相当的不错。八因此很多人也不自己想方法，直接用了伊莉娜这个方法，以至于短短一夜的时间，波轮波特各处都有了國鬼的传
　　伊莉娜暂时自然是不知道这种事情的，她在夜深人静的情况下回到了家中，继续和黎明之书、任务石板说了说自2己这边发生的事情，把自己的一些行动也说了说.交流了一会儿后，伊莉娜便去和菲琳共浴去了。
　　5月6日，新的一天到来了。伊莉娜一 一大早就起来了，然后立即去买了各种报社的早报，想看看有没有什么成果。“震惊，旧城区出现而鬼迹象，原因令人惊讶.“近日波轮波特暗流涌动，很多地方都显得不平静，这样的情况会持续多久?““最新消息，根据调查，几家商会的炼金材料已经报废，而造成这一t切的是谁显而易见， 这些商会能够得到补偿
　　各种各样的早报中，有的真实报道了信息，有的为博眼球夸大事迹，有的为新月国说话，有的暗暗将矛头指向新月国混乱已经很明显的呈现出来了。
　　伊莉娜看见了一些大概率是天堂议会成员折腾出来的事情，对此满意地点了点头。
　　....伊莉娜是高兴了，但乔安高兴不起来。
　　自天空之井使用以来，乔安一直都无法高兴起来，原因自然是有很多的。首先就是天空之井的负面效果。天空之井乔安是自己使用的，因此也被负面效果影响， 实力一直在最巅峰的贤者和普通人之间来回不定地变化，有时候变成五级职阶超凡者和四级职阶超凡者还好，变成普通人的时候，他是真的感觉不好受.因为他怀了孩子.作为强大的超凡者，怀孕带来的一些问题，他实际上可以自行压制，不怕出现什么问题，可一变成普通人他就感觉不好受了，抵抗得有些困难。如果只是这样也就罢了，1但偏 偏这些天，烦心的事情一 一件接着一件地传来，更是让乔安焦虑不安，身体状况也变得更加不妙了。
　　这边闹事，那边闹事，派人去监察那些可能闹事的人，结果派出去的人还让人打昏了，这都是什么事情?此刻乔安坐在自己的卧房里，看着眼前桌上送来的早餐愣是没法咬下一口.陛下。”凯拉丁进入了卧房。见到乔安的情况，凯拉丁便说道:”我去叫点医生来给陛下你看看吧。他也看出了乔安这些天的身体状况不算好，不过这方面的情况他也不懂，只能够让宫廷医生们多为乔安看看。乔安没有回答.凯拉丁也不意外，出去吩咐别人去找医生后，自己又回来了。“老师，今日的报纸呢?”乔安终于说话了。这些天，为了能够第一时间了解波轮波特各处的情况，乔安养成了每天看报纸的习惯，报纸自然都是由凯拉丁带来的。听见乔安的话，凯拉丁迟疑了下，还是把带来的报纸都递了出去。乔安翻开报纸看了看，脸色不太好。“波轮波特各地有超凡者开始施事了么?”他看见了那些周鬼的传闻，然而这个世界上哪来的鬼?所谓的鬼，不过是超凡者折腾出来的事端，这是在给他添麻烦。凯拉丁认真地道:” 这件事情我会让超凡局的人尽快查清楚，把闹事的超凡者都抓起来。乔安却摇了摇头道:“超凡局还 腾得出人手么?”他愈发忧虑了.要知道原本任务石板的出现，本就吸引了大量的超凡者来到波轮波特，而如今这些超凡者都被困在这座王都无法离开.这些超凡者正常情况下还会安份，可在有别的超凡者带头闹事后，天知道他们会不会跟着闹事.乔安已经了解了消息，那就是昨天开始任务石板不再发布任务了，他觉得这种情况绝对是任务石板故意造成的，这很可能导致被任务石板吸引过来的人而事。可以说如今摆在乔安面前的局非常难解，他自己都不知道该怎么办好.“还没有找到任务石板么?“乔安对着凯拉丁问道。“索烈德先生正在调查，通过各个情况去看，任务石板如今可能会在流影城区，接下来会加大对那个地区的调查凯拉丁回答道。“流影城区么?”乔安回想了下，那倒是个繁华的城区.这时候医生也来了，正是上次那位老医生嘉恩诺。“陛下。”嘉恩诺走了过来. 乔安对嘉恩诺点了点头，让嘉恩诺检查自己的身体。嘉恩诺作为资格很老的宫廷医生，水准也是非常高的，几番检查下就明白了情况。“陛下这是心情焦虑造成的身体不适，陛下可是在怀孕期间，这段时间最好还是保持心情的愉悦舒畅比较好，否则不但自己身体难受，对胎儿的影响也不好。”嘉恩诺对乔安说道。乔安沉着脸道:” 你觉得我可能让心情愉悦起来么?“还请陛下一定要克制好自己的情绪，否则对胎儿影响真的不小。“嘉恩诺只能这样说道。“你只是个医生， 考虑王国大事的不是你， 怀孕的也不是你，你说的倒是轻巧。”乔安哼了一声，对这种站着说话不腰疼的情况有些不满。“不管怎么样，陛下还是得想办法让自己的心情变好点。“嘉恩诺无奈地道。闻言乔安不由盯住了嘉恩诺。嘉思诺不知道乔安为什么盯着
　　自己，觉得有点别扭。“嘉恩诺，你看见那边的那把剑了么?”乔安示意了一下。嘉恩诺转过头看去，只见墙壁的架子上，放着一 对金色的剑， 看起来倒是颇为华美。“陛下， 我看见了。”嘉恩诺回答道。凯拉丁也看见了那两把剑，知道这是什么东西的他面色抽了下，有些担忧地看了眼嘉恩诺。
　　


第579章 我心里舒服多了

　　
　　“去拿起来。一”乔安吩咐道。嘉恩诺也不疑有他，去将其中一把金色的剑拿了起来。“看到那个靶子了么?“乔安又说道.在墙壁旁边，还放着一 个靶子，靶子看起来还是全新的。“看到了，陛下。”嘉恩诺回答道.乔安点了点头:‘"戳靶子嘉恩诺不知道这是什么古怪要求，可还是拿着剑戳了下，直接就将靶子戳了个对穿。
　　嘉恩诺从头到尾不知道乔安的意思，但乔安既然说他可以走了，他也松了口气，连忙把剑放回架子上便告退了.眼看着嘉恩诺离去，凯拉丁忍不住说道:“陛下， 嘉恩诺也这岂不是会“老师。”乔安深吸了口气道:“不知道为什么， 看见嘉恩诺怀上孩子，我心里舒服多了。
　　这种时候，凯拉丁也只能给嘉恩诺默哀了。“老师。”乔安又继续说道: "最近我们的官员里， 有好些个人办事非常不利吧?”
　　“是有这回....凯拉丁迟疑着点了点头.“把他们都叫过来吧。”乔安不慌不忙地说道.凯拉丁忍不住转头看了看墙壁那边放在架子上的剑，大概知道乔安想要做什么了，面色抽了又抽，似乎想说些什么阻止乔安。
　　但他又想到乔安的心情不好，而乔安心情不好是会影响胎儿的。‘算了算了， 还是陛下的心情重要’，凯拉丁叹了口气.当下又出去给乔安叫人去了。
　　黑免布莉妮被伊莉娜按在床上动弹不得.她脸色娇嫩绯红，目光闪烁着不敢看向伊莉娜，可还是问道:“百台小姐， 任务石板又有奇怪的任务发布过来了， 可是... ...可是为什么任务石板发布的这种任务这么多?而且， 我听说昨天开始， 任务石板不再发布任务了.”
　　“布莉妮，之前我说的不够详细。”伊莉娜认真地说道: “任务石板给我发布的任务， 是长时间的，所i以才会导
　　致我时不时就要来你这里做这种事情。而如今，距离时限过去还有很长的时间。“原来是这样?“布前妮露出了恍然之色.亏得她在刚才的短短时间内，还以为伊莉娜是故意籍此为借口.只是想要调戏她而已，原来百合小姐接取到的是个长期任务，自己可不能因为这个长期任务误会百合小姐。察觉到伊前娜将自己的上衣微微上掀露出小腹，布莉妮咬着下唇，闭上了眼睛，并没有反抗，任由眼前的百合小咀动手.
　　百合小姐只是完成任务石板的任务而已，自己应该帮助对方。柏橘味的香气弥漫在房间里。也不知道过去’了多长的时间，伊莉娜才完事起身离开了这里。离开布莉妮那边后，伊莉娜回到住处安心地休息了起来。不过她本尊虽然在休息，1但所控制的人 偶拉尼却没有休而是依然在活动着。原本的拉尼让罗纳克去煽动商人后，自己也没有闲着的，毕竟新安切国在波轮波特的人，也不可能只有他们两个
　　拉尼还会继续跟其余的人联系，从各个方面下手.伊莉娜是通过拉尼住处的一些信息知道那些人的，那些信息都藏在一些信件中，信件里是拉尼原本打算写给新安切国那边的内容，只是因为如今波轮波特被封锁，所以这些信件虽然写好了，但却无法邮寄出去给别人。这些信息里，伊莉娜还发现了一个重大的信息。“这件事如果暴露出去的话，那个人肯定会坐不住的吧?而他只要坐不住，那么乔安也会坐不住，波轮波特会更
　　伊莉娜心想着.不过这件事， 应该要如何合理地暴露出去呢?
　　思忖间伊莉娜已经让拉尼通过信件找到新安切国的人，让这些人都出去而事，直至剩下最后一人没有联系。这时候拉尼回到了属于拉尼的住处，手中拿着一 一封信。。渗入波轮波特的工作做的还不错，主要是 歇路德大人的存在，让我们做任何事情都方便了不少，接下来的事情
　　会更容易进行:信中提及的内容没有多重要，可却提及了一个非常重 要的人物。歌路德.这就是刚才拉尼没有联系的一个人，因为那个人算是拉尼的手下。说起歌路德，很多人骤然间也不会想到是谁，可提及埃温家族， 波轮波特就没人不知道了.这个人，正是侯爵歌路德埃温。他是哥伦埃温的父亲。
　　伊莉娜也没想到自己竟然会得到这样的信息，也没有料到那位都走到了侯爵地步的强者，竟然会是新安切国安插过来的卧底。这让伊莉娜不由去了解了一些关于歌路德的事情，得知这位侯爵十几年前就待在安古斯国了，一步一步脚印走下伴随若安古斯国变成明月王国再变成新月国，可以说是如今新月国的重臣.但这样的人，却是卧底!
　　天知道为此新安切国布局了多久，又在谋划着什么。到底怎么做才能够让歌路德是卧底的事情传出去呢?最好是公开传出，让他知道自己暴露了，这样他应该会立刻行事，给新月国带来扁烦， 加上其余各地诞生的麻烦， 乔安多半会在无可奈何下， 先减少一些麻烦，而要先减少一些麻烦，就只有打开对全城的封锁了伊莉娜在认真地思考着。她想了很久
　　很久，渐渐的有了一个方案。她也没有独断专行，本体那边把聚明之书和任务石板叫了过来商议这件事情。"你打算这样做么?这样也可以，不过得小心点否则你自己都可能会暴露出去。“黎明之书了解到情况后，对伊荊娜的想法还是比较赞成的。“这么看来我们真的快脱离波轮波特了? 030808没有封锁我一 一定远走高飞， 让新月国的人这辈子都拿我没办”任务石板兴奋地说道.见两个超凡道具也不觉得问题多大，那么伊莉娜就放心了，接下来就是开始行动了。
　　


第580章 炸王宫

　　
　　人偶拉尼首先找到了一个新安切国的手下，那是一 名三级职阶超凡者，有个普普通通的名字，叫做威尔。一在拉尼的吩咐下，威尔这几天也没少折腾事情，给新月国带来了不小的麻烦。“这个威尔， 根据拉尼留下的信息来看，是麾下胆子最小的人，如果被抓的话，多半会把拉尼都给暴露出去， 就决定是你了伊荊娜远程查看着情况，对目前的情况比较满意.此刻他们位于拉尼住处的客厅里。人偶拉尼看着眼前年纪不大的男士，笑着说自:威尔， 你这些天的表现还算不错我这里有个新的任务需要你
　　“请拉尼先生吩咐。”威尔恭敬地说道。”我要去你炸王宫.”拉尼带着微笑说道.....炸王宫?”威尔顿时就有些结巴了:“拉尼先生， 这种事情不太好做吧? 我去炸王宫，怕是立刻就会被
　　拉尼罢手台: “既然让你去做了这件事，自然是有万全准备的，又怎么,可能真的会让你被抓到呢?威尔稍微放心了点“那万全的准备是“我有一件空间类超凡首具，只要在你身上留下印记，你就可以随时启动这个印记， 直接传送到我的身边来。所
　　以我才打算让你去炸王宫，炸一 一次立刻走， 然后换个地方继续炸。” 拉尼一副认真的样子说道.威尔自然不知道眼前的拉尼已经不是过去的拉尼，还当对方是过去那位靠谱的上司，闻言顿时放心了下来，“原来是这个样子，如果是这样的话，那我没有意见了，请大人留下印记吧。”威尔放心地说道。
　　拉尼不是崔眠大师而是时魔师，但他是伊莉娜的人偶，伊莉娜自然可以通过他施展能力，顶多没有本尊施展的那强度，但对付一个三级职阶超凡者也足够了。在催眠术之下，威尔直接昏睡了过去，整个人也倒了下来。伊莉娜通过人偶施展念动力，倒也没有让威尔真的倒了下来，然后就对着威尔开始进行美梦编织。在梦境里，威尔看见那位拉尼大人取出了一个戒指模样的超凡道具，而自己更是在其中感受到了高等超凡道具的
　　然后这件超凡道具就飞射出了一道光落在他的手背上，留下了一道看不见的印记。拉尼先生还非常关切地对他说道:” 我们实验一下吧， 你先去一 个远 一点的地方，然后直接激活印记2回到我这边输入超凡之力就可以了。威尔对此自然是没有意见的，当即就去了远一点的地方，然后在身上输入超凡之力，便直接回到了拉尼面前。至此，威尔对这件传送类的超凡道具彻底没了疑心。他却不知道，一切都是虚假的，都是发生在梦境里的。接下来伊莉娜唤酲了威尔，让威尔田速清醒过来后，把之前梦境里发生的事情与现实接续起来当作了真实。“好了，接下来你可以去动手了。”拉尼对着威尔笑道。“放心吧， 拉尼先生， 我一 定会完美完成这个任务的。”威尔认真地点了点头道.“去动手吧，我等待你的好消息。”拉尼对威尔说道。威尔身负重任离开了。看见对方离去，拉尼的眼神变得怜悯了点“不用害怕， 我会暗你的。”拉尼轻笑了一声，接下来拉尼就去了书房里。在这里他把自己的所有信件都翻了出来，看了看相关的信息又开始写起了新的信。”歌路德大人，我想和你见面商谈一些后续的事情，是非常重 要的事情，请你一一定要过来
　　然后拉尼就去了国王城区将信投入了侯爵的宅琊上一一 ..他的住处是在中央城区接近国王城区的地方，因此过来也没有浪费多少时间，很快就回去了。在拉尼回去之后，威尔也来到了国王城区的深处，带着一往无前舍我其谁的气势，将事先准备好的炸药放在了王多边缘的围墙下点燃。紧接着!“轰!“一声巨大的爆炸传来。见这一幕威尔不由笑了起来。“我可是炸过王宫的人， 将来我一 一定能够名留史册， 030303.威尔笑了笑后，就把超凡之力输入了 右手手背，他记得传送类的超凡 道具留下的印记，就是在这个位置。然而随着超凡之力流淌而过，什么都没有发生.等了几秒，威尔的笑容有些僵硬了，连忙又往手背上输入超凡之力，可依然什么都没有发生.“印记呢?印记2呢?
　　威尔瞪大了眼睛再输入了一遍，可还是没有效果。这样的情况让威尔有种头皮发麻的感觉，连忙掉头就跑.这个时候威尔的内心充满了害怕的情绪，因为事情超出预料，跟自己想象的截然不同。他很想问问拉尼，为什么传送失效了?
　　威尔本能地朝着拉尼的住处逃去，似乎只有那个地方能给他一点安全感。而这个时候凯拉丁已经飞在高空，冰冷的眸子盯住了威尔。王宫居然被人炸了?
　　凯拉丁简直不敢相信，竟然有人敢做这样的事情， 虽然只是炸了一面围墙而已.但这也是对王宫的挑衅，是绝对不能够容忍的行为。第一时间赶过来的凯拉丁已经知道罪魁祸首是谁了，可他没有出手，而是打算跟着这个家伙，看看这个家伙究竟要往哪里跑。
　　他看的出来，这只是个三级职阶超凡者，那么对方只是个人行为的同事，还是背后有人?同时歌
　　路德来到了拉尼的住处。新安切国在波轮波特的人，除了歌路德之外，就是拉尼的地位最高了，因此拉尼说要见他讨论重要的事情歌路德也不得不过来。这是个看起来颇为威严的中年男土，因为是要面见拉尼所以穿着黑色的斗篷遮掩自身，确保自身的行动不会被人案觉到.来到客厅里，歌路德看向拉尼问道:“拉尼， 你找我做什么?
　　


第581章 波轮波特震动

　　
　　拉尼没有说话，只是看着歌路德笑。歌路德还想说些什么，但却隐隐察觉到了一 些不对。作为一名侯爵，歌路德的实力不低， 已经达到了贤者的地步，虽然他不走人偶师的路线， 但隐隐约约察觉到了一些奇怪的东西联系着拉尼， 根据自己数十年超凡者的生涯经验，他的脑袋转了转就明白这种感受是什么了。这是灵体之线的感觉，拉尼被人损控了!
　　拉尼是五级职阶超凡者，能够操控拉尼的能是什么存在?
　　同时拉尼的身体直接爆炸了开来，鲜红的血液喷薄而来，险些洒在歌路德的身上.作为武器大师和狂战土两种职阶拥有者的歌路德反应极快，直接闪避了开来，脸色阴沉。“拉尼先生，拉尼先生，为什么没有用了?”这时威尔匆匆忙忙地跑了进来.一进入客厅里，威尔就吓得后退了两步，双目圆睁。他怎么都没有料到那位拉尼先生竟然已经死去了，而且死得这么凄惨，这是被眼前这个穿着黑色斗富的人杀的么
　　歌路德猛地转身盯住了威尔，然后又立即抬头朝着]外半空看去.“不好!
　　当看见凯拉丁，歌路德有种头皮发廊的感觉，连忙低头试图用兜帽遮掩自己的面容，想要迅速地逃离这个地方。但是已经迟了。“歌路德?居然是你?”凯拉丁已经发现了歌路德的出现，直接冲了进来，轻易地将歌路德镇压了下来。贤者虽强，可在圣者的面前并不能够算什么。威尔吓得直哆嗦，完全不知道眼前的情况究竟是怎么回事，本能地想逃。“你不想死，那也给我留下来. ” 凯拉丁转头扫了眼威尔，
　　被凯拉丁的视线一扫，威尔只觉得如坠冰窖，当即一动都不敢动。
　　同时凯拉丁还在拉尼的家中发现了大量的信件，通过这些信件可以断定这两个家伙，全部都是新安切国的人。威尔的情况没有多少人在意，可歌路德竟然是新安切国的奸细，这无疑是震撼人心的消息。
　　“情况跟我想的有点不同啊，伊莉娜解除了对拉尼的控制后心想着.她察觉到了凯拉丁的出现，所I以及时让拉尼自爆，让自己也免于暴露，但情况跟她想的不一样。原本在她的计划中，威尔会被抓起来，然后心理素质不过关的威尔会迅速暴露出拉尼的住处，然后才会有人迅速地赶到拉尼的住处。在那之前， 她会控制拉尼把歌路德拖住.而当新月国的人到来后，歌路德纵然会第一时间逃走， 可伊莉娜还是会通过一些方法让他暴露，i让 新月国的人知道歌路德是卧底，也让歌路德知道自己暴露了。在这样的情况下乔安会对歌路德出手，而歌路德为了自保也会做很多事情，混乱自然而然就会发生，注定风起云
　　结果凯拉丁亲自出现了?还是跟着威尔过来?伊莉娜想了想，觉得这样虽然有影响，但影响也不会太大.凯拉丁的出现，结果就是歌路德没法跑掉直接破抓走了，但歌路德的身份仍然暴露了。
　　接下来新月国会怎么做伊莉娜不知道，但伊莉娜觉得自己得好好宣传这件事，把歌路德是卧底的事情宣传出去，得人尽皆知，而波轮波特的人得知堂堂侯爾竟然都是卧底， 必然人心惶惶，而本属于歌路德一 系的人，不也会人人
　　作为侯爵，歌路德必然有自己的派系，里面究竟有多少人是无辜多少人也是卧底不好说，但这些人毫无疑问会折腾出事情了。“不管过程发生了怎样的变化，结果还是差不多的。虽然其中也会存在着一些问题，比如那件空间类超凡道具呢
　　伊荊娜将情况想清楚了之后，对黎明之书和任务石板笑了笑。能做到这一步，多亏罗纳克已经是手下了，谁能想到当初在一个超凡者聚会里将罗纳克收为手下，能在眼下的关头起到作用呢?
　　接下来就是宣传这件事了，否则新月国可能会怕引起 太大的动荡而压利下这件事，这就不是伊莉娜愿意看见的了
　　伊莉娜猜的没有错，乔安得知歌路德的情况后，很清楚歌路德的事情如果暴露出去，会引起不算小的动荡，于打算将这件事情压下来，想要减少而烦。不过乔安刚命令下去隐藏歌路德的事情，外面就已经有歌路德的事情流传起来了。“你听说了么?侯爵歌路德埃温，实际上居然是新安切国的卧底!“听说了没有?王宫被炸了，是歌路德侯爵干的，他是新安切国的人，要对新月国出手了。“实在是太不可思议的，歌路德从安古斯国卧底到如今的新月国，究竟打算做什么?他究竟有什么阴谋诡计?”波轮波特各处，相关的议论短短时间就浮现出了大量，成为了目前最热质的话题之一。
　　他不知道歌路德的事情是怎么暴露出去的，但他知道麻烦来了。
　　伊莉娜出去一趟后又回到了 住处，来到了卧房里。该做的已经做了，接下来就是等待结果了.黎明之书和任务石板也知道按下来就是等待结果了，心底不免有些紧张。“应该可以了吧?如果这都不行的话，我也不知道接下来该怎么做了。”任务石板忍不住道。“说的好像你之前做过了什
　　么一样，事实上从头忙到尾的都是伊莉娜。“黎明之 书如果有眼睛这回肯定要翻个白
　　”谁说我没有过做过什么?我是有付出的!”任务石板不满了。
　　“你付出了什么?你是指你不发任务了，这个算付出?”黎明之书淡淡道。”我不是说这个，我的付出，是指我从精神上支持伊莉娜了。”任务石板一本正经地道.
　　


第582章 无奈的决定

　　
　　区么看来，它也付出了不少，因为它也有从精神上支持伊莉娜。看见两个超凡道具拌嘴的样子，伊前娜也感觉好笑。虽然黎明之书和任务石板都存活很久了，可在伊莉娜看来还是有着孩子气的感觉，大概这也是她为什么愿意帮忙从头折腾到尾的缘故吧，毕竟她也不忍心看两个小家伙被封印起来。那么，乔安这回会是什么决定呢?
　　乔安也在想，自己该怎么决定呢?如今的波轮波特如果算是一片湖泊， 那么这整片湖泊都仿佛煮开了一般在沸腾，没有平静之处，没有心安之处。沸膛满王都，该如何处理?乔安感觉急发疲意了，哪怕用恩赐把十几个人弄怀孕了，都没法再放松自己了.因为如今波轮波特的事端确实太
　　房里，乔安躺在躺椅上，深深地呼吸着.“陛下。凯拉丁来到了这里，看见了乔安的疲意，眼中也有些忧虑.
　　想了想凯拉丁说道:“陛下， 我去请索尼菈女士过来商议一下接下来的事情该如何处理。乔安点了点头.索尼菈虽然离去了，但还是留下了联系方法的。
　　这位女士仍然显得成熟优雅，来到书房后，径直拉了张椅子坐下，平静地看着乔安。乔安神色却有些憔悴，对索尼菈说道:索尼拉女士， 最近波轮波特的情况， 我想你也看见了，如今的我非常难很多麻烦都在我的眼前。
　　“我不知道，所以才请女士前来商议。 ”乔安无奈地说道.“是么?如果是这样的话，我可以给你一一个办法。”索尼菈神色不变地说道。“什么办法?不用撤掉天空之井的办法?“乔安顿时精神一振.“对，不用撤掉天空之井.”索尼菈点了 点头.乔安顿时更加精神了，如果可以他自然不隐意撤掉天空之井，否则的话让任务石板跑掉，那自己不是白忙活了?“请女士明示。” 乔安客气地说道.尼蒞也不浪费时间，当下就给乔安说了起来。
　　歌路德之事引起的动荡不小，尤其是官场，跟他走的近的人都有些慌，尤其是其中个别确实有问题的人，更是直接暗地里折腾出了各种事情，给波轮波特带来更大的扁烦。在他们看来，乔安如今反而还不能管他们，毕竟乔安无法直接锁定他们.要管他们的话只会牵扯到更多的人， 这反而会制造出更大的麻烦。但乔安的做法谁都没有料到。
　　下午一点乔安派出大量的军队将所有与歌路德走得亲近的人都抓了起来。“所有人接受调查，无辜者放。
　　负责抓人的将军，还带来了乔安这么一一句话。这样的情况让很多人都想不到，不知道乔安为什么会在这个时候还干这样的事情。抓人的持续了一个小时，
　　“这段时间因王都封锁，而曾到损失的所有商人，都可来王宫报销所遭受的损失...后面还有一大段的话。这个信息出来，引起的动静就更大了。之前的事情再怎么样也是官场的事情，跟平民们的距离有点远，大家的感触不会多深，但现在刊登的信息对很多人都会造成影响，动静自然也更加大了.毕竟做大生意的是商人，做小生意的也是商人。接下来乔安又公布了一条又一条的信息，而在三点的时候么布出的信息最是重点“明早九点开始，流影城区通往郊外的位置，将会打开一个缺口供人出入，所有出入者都必须接受严密的检查.
　　实际上天空之井只对含超凡之力的事物和超凡者进行封锁，没有这方面能力的人，1仍然可以在各处出入不受限制
　　如今，超凡者也可以出入了，只是需要接受检查.这个消息的传出，让波轮波特里又震动了下，那些底子干净的超凡者和贩卖超凡侧物品的人自然是放心了下来，可仍然有些人高兴不起来。
　　伊莉娜就是高兴不起来的人。她没有料到乔安会用这样的方法，要知道乔安即便给商人们赔偿损失，对波轮波特各处的厢事者进行镇压都属于台标不治本的行为，只要波轮波特还被封锁，那么廊烦就不会少。可是天空之井制造的居然可以打开一个缺口?这样一 一来该走的人走了，剩余那些不适合接受检查的人又只是少数，这部分人即便留在波轮波特里厄事怕也折腾不出什么浪花了。
　　“天空之井居然可以打开一个缺口么?”任务石板惊讶地对黎明之书问道.“我不知道. .”聚明之书无奈地说道:“索尼 莅获得天空之共后，只在实验效果时用过， 平日里并没有用过这
　　件超凡道具， 我也不知道天空之井居然可以打开一个缺口.“那现在怎么办? “任务石板急切地道: '我们能从缺口里 混出去么?”肯定不行。”黎明之书摇了摇头道: “既然官方说了，会对缺口处出入的人进行严密的检查，那么必然有严密
　　“尼莅她不能亲自来检查吧?我就不信星光教会对她的情况真的无动于衷，如果星光教会注意到了我们的举报言，那么这种情况下多半也会去出入口暗中检查，寻找索尼范的身影.”任务石板深思了下说道。“应该会这样，但
　　索尼 莅的隐蔽能力很强，星光教会的人未必能发现她。“ 聚明之 书并不看好这样的结果。她对索尼拉的实力了解，知道这是一 一位在天使中都名列前芽的强者， 绝非易与之辈。
　　


第583章 圣者的拜访

　　
　　"那可怎么办?“任务石板叹息着。他看了看黎明之书，又看了看伊莉娜。伊莉娜摊了摊手，看她也没有用，该做的她都已经做了，结果仍是这样，她也没有办法。“或许你们只能用最后的办法了。”伊莉娜说着山U底也有些好奇了。让传说级超凡道具变成人形的仪式似乎并没有那么简单，不知道会是什么样的。任务石板没有回答，显得有气无力地趴在桌子上。这时候敲门声传了过来。聚明之书一拉任务石板，直接钻到了床下。伊莉娜扫了眼，便开口首:“进 来.菲琳进入了卧房。“主人，楼下有人拜访。”菲琳对伊莉娜说道。"知道是谁么?”伊莉娜奇怪地问道。居然会有人来拜访她?这确实很奇怪。“来人没有表明身份，可是菲琳迟疑了下说道:” 我有感受到，来人拥有者非常不简单的实力，是很强的凡者.很强的超凡者?伊莉娜点了点头道:‘'我明白了， 我们去见见吧。伊莉娜跟着菲琳走出了卧房。此刻的伊莉娜穿着黑色的吊带连衣裙，看起来倒也很符合时下年轻少女的穿着，因此倒也不需要再过多打扮了。
　　来到客厅里，伊莉娜已经看见来人了。那是一名穿着白衣黑裤，头发花白的老者，虽然看起来年纪不小，但一双眼睛还 显得非常有神，坐在沙发上的坐姿也显得比较挺拔。来的不是一个人。
　　老者的身边还有一名少女坐着，穿着碎花裙子，露出了白皙的双肩与手臂，棕色的长发顺滑而落，她有着黑漆漆的大眼睛，此刻也正好奇地看来。“伊莉娜?
　　“索菲妮?伊莉娜看见对方顿时瞪大了眼睛，而索菲妮看见伊莉娜也瞪大了眼睛。“你们认识?“老者意外地说道.
　　毫无疑问，这位老者就是侦探协会的会长，那位圣者索烈德。菲琳这时候也很意外，想不到来人伊莉娜还认识其中一位。索菲妮根本没管索烈德的话，高兴地跳了起来:“伊莉娜真的是你， 你怎么在这里。看见索菲妮扑过来，伊莉娜也抱住了索菲妮: "我是来做一 些事情的， 倒是你，你怎么会在这个地方呢?这个时候伊莉娜看索烈德，才觉得有点眼熟。她实际上不是第一 一次见到索烈德，在月光海那边的时候，索菲妮就是被索烈德带走的，那时候索烈德有露面过一R,只是让人印象没有那么深刻。毕竟老人看起来..一 ..好像长的都差不多?“我是陪我爷爷来的，我爷爷有正事需要做。” 索菲妮说道。“你是索菲妮的朋友么?你叫做伊莉娜?很高兴见到你，你是个可爱的女孩子.”索烈德笑着对伊莉娜说道。伊莉娜也客气地道:“下午好， 索烈德先生，您的大名我已经多次听说过，索菲妮也曾多次提起您，您是一位和蔼的长辈。索烈德含笑说道:“ 索菲妮会经常提起我么?我总以为她出去玩的时候会把我忘记呢。
　　索菲妮撒娇似地捶打了下索烈德. 索烈德笑呵呵的，而菲琳则赶紧去泡咖啡了.伊莉娜来到沙发对面坐下，好奇地说道: "我在这里， 索菲妮显然是不知道的，那么索烈德先生您为什么会来找
　　索烈德笑着道:“不要误会， 我实际上周围每家每户都会去一下，打听一些消息。伊莉娜点了点头:“原来是这样， 不知道索烈德先生要打听什么消息?
　　“既然你是索菲妮的朋友，我也不旁敲侧击了，我是来打听任务石板信息的，新月国的乔安陛下请我寻找出任务石板?”索烈德笑着说道。闻言伊莉娜险些露出不对劲来，还好曾经的社交经验让她稳住了，没表现出有什么,不对来。索烈德居然是来找任务石板的?而且索烈德是乔安请来特意寻找任务石板的?伊莉娜脑中迅速闪过几个信息，稍微放松了一点因为索烈德并不知道任务石板在她这里，只是一 家家一户户询向消息收集资料而已.
　　“这会很幸苦吧?”伊莉娜不动声色地道:“波轮波特这么 多的居民，每家每户都去的话，得花多少的时间?”“不需要这么幸苦，几天前就锁定了流影城区，目前就是在流影城区里挑选一部分地方进行访问而已。”索烈德解释了一下。居然锁定流影城区了?伊莉娜心底有些惊讶，而且挑选一部分访问能正好挑到她这里，只能说对方不是乱挑的，一定有非常精准的方法
　　之前伊莉娜不知道索烈德这位侦探协会的会长居然都在找任务石板，现在知道这个答案，心底也是有些不安的。因为对方总给她一种或许不用多长时间就能找到任务石板的感觉。虽然心底有些乱，表面上伊莉娜则是带着微笑神色自然:那索烈德先生想要问什么呢? 如果是我知道的，一定会详细说出来。
　　“那我就开....索烈德带着笑容.接下来索烈德就问了不少信息，很多的问题让伊莉娜都觉得奇怪， 不知道这样的问题问出来做什么，但她知道这肯定不是乱问的，回答时一 直小心翼翼，尽量绕开任务石板。
　　这样的问答并没有持续太长的时间。在菲琳把咖啡端
　　过来后，索烈德就笑道:” 该问的我都已经问好了，那么我就去下一家了。爷爷，我想留下来和伊莉娜玩。 ”索菲妮当即说道。"我当然是没有意见的，就是不知道伊莉娜小姐是不是愿意。”索烈德耸了耸肩.“我当然愿意。”伊莉娜笑着道.实际上她心底是不太愿意的，因为索烈德的情况她想快点跟任务石板还有黎明之书说，但目前的情况显然让她没办法去说了。索烈德就这么离去了。
　　索菲妮则是上前拉着伊莉娜的手说道:” 我去你的房间玩好不好?房间里，黎明之书和任务石板还待在床底。但伊莉娜无法拒绝，只能回答道:” 当然可以。
　　


第584章 我早知道了

　　
　　伊莉娜和索菲妮前往卧房，菲琳也端着泡好的咖啡在后面跟上。行走之际伊莉娜不留痕迹地以念动力控制一 一张纸片，避过了其余人的视野先行一步进入了自己的卧房之中，并让这纸片以纸片人的能力变成了她自己的模样.“伊莉娜的纸片人?”这时候任务石板和黎明之书果然从床底出来了。伊莉娜的纸片人指了指床底。两件超凡道具明白了情况，当即又钻入了床底。见状纸片人来到垃圾桶的上面啪的一下化作了纸屑洒落下来，尽数落入了垃圾桶里面。没有多久伊莉娜几人就来到了卧房里。
　　同时，走出伊莉娜家的索烈德回头看了眼“伊莉娜?索烈德回想了下。在被乔安请来新月国的时候，他有特意了解一下新月国的情况，尤其是王室中人每个人的照片都看了看，记得其中每一个人。伊莉娜自然也在其中.在他的印象中，这是个已经逝去的注而已.可为什么对方又出现了?同名同相貌?这可能么?索烈德心底有些好奇，但也没有太多的担心， 因为根据他知道的信息，这位么 主传出去世的信息时才是个普通人至今都没有几个月，不可能对自己那已经是四级职阶超凡者的孙女造成威胁，他刚才也确实没感受出对方是超凡者
　　至于另一个女仆，他已经感受出来了，对方只是三级职阶超凡者而已。当下索烈德先回了一趟王宫.这么一段路程对圣者来说真的不算什么，只是转眼间而已，索烈德便来到了王宫，出现在了乔安的面前。“索烈德先生。”看见索烈德， 乔安还是比较客气的。“陛下。”索烈德点点头， 然后也不浪费时间，直接说起了正事: “陛下， 我刚才发现了一个非常意外的人，想
　　来提醒一下。“非常意外的人?是谁?”乔安疑惑地看 着索烈德。“就是传闻中，早已经死去的主伊莉娜，她竟然还活着。“索烈德说道.哦，你说的是我姐姐伊莉娜啊，想不到索烈德先生竟然遇上了她，她确实还活着。” 乔安笑了笑说道。“原来陛下知道她。“索烈德看乔安一点都不意外的样子，当即也放心了.既然这位陛下早就知道这件事，那确实不需要再多想些什么了，那位伊莉娜公主，应该也是没有什么问题的。自己连忙跑过来提醒这件事，可能显得有些多余了。“索烈德先生，任务石板的信息有了么?“乔安问起了更加让自己关心的问题。“再给我十天。”索烈德笑了笑说道.“十天足够了么?”乔安精神一 一振问道。“任务石板看似做事不留痕迹，但事实并非如此。比如一些花坛位置，曾遭过石块之类的东西碾压， 可能就是任务石板在那休息过，可以藉此判断任务石板的下落。“索烈德微笑着说道。这也行?乔安怔了怔，他倒是无法从这些方面判断出什么 东西，只能说对方不愧是侦探协会的会长，总能从别人想象不到的地方找到突破口.不过这样也让乔安放心了不少，心里的压力也缓解了许多.
　　伊莉娜的住处，卧房里。”伊莉娜伊莉娜， 我走之后，在月光海那边又发生了什么， 跟我说说嘛。” 索菲妮的小脸上带着好奇对伊莉娜询
　　“月光海那边啊伊莉娜跟索菲妮闲聊了起来，这一聊就是很长的时间.此刻索菲妮趴在床上，双手托腮， 睁着水灵灵的大眼睛看着伊莉娜。伊莉娜则是床在窗边，双腿轻晃着。说了一会儿之后，伊莉娜就感觉有谁在戳着自己的脚踝，不留痕迹地下移视线，看见了床底下露出一截石板的角
　　这个时候任务石板仿佛在催促伊莉娜搞快点。
　　伊莉娜脚后跟往后一顶，就把任务石板顶回去了。任务石板对此似乎有些不满，又戳了戳伊莉娜的脚后跟，倒是把伊莉娜戳得有些痒，干脆把脚放到了床上。“伊莉娜，你来波轮波特具体是做什么呢?完成了么?”索菲妮听伊莉娜聊完了月光海的事，又问起了这个问题
　　她觉得如果伊荊娜想做的事情还没有做完的话，那么自2可以帮忙，虽然她自己还不过是四级职阶超凡者，可她有爷爷， 大多数的事情她都可以帮的。"我是来完成进阶仪式的，现在我的事情已经做完了。”伊莉娜笑了笑说道.“那好吧索菲妮点了点头，然后就感觉有点不对。进阶仪式?如果她没有记错的，伊莉娜原本已经达到了五级职阶超凡者的地步，这再进阶的话想到这里，索菲妮瞪大了眼睛看向伊莉娜:”伊 .. ..伊莉娜，你现在是什么职阶?”“我现在是贤者。”伊莉娜含笑道.贤者索菲妮遭到了极大的冲击.如果她没有记错的话，在第一次见到伊莉娜的时候，伊莉娜还是四级职阶超凡者，跟她实力相等，但这几个月过去后，她还是那个四级职阶超凡者， 伊莉娜居然已经是贤者了。说实话，索菲妮都有些怀疑人生了。深吸了口气，索菲妮说道: "伊莉娜， 我想到我还有些事情，我先走了.她觉得自己之所以会比不上人，那一定是自己不够努力，那么接下来自己就必须更加努力才行，所以自己不能再元了，自己必须回去好好修炼才行。“快中午了，不留下来用
　　完午餐再走么?“伊莉娜客套地挽留了一句.“不用了，我先走了。”索菲妮摇了摇头.接下来伊莉娜便送着索菲妮离去了。
　　眼看索菲妮离开，伊莉娜吐出一口气，重新回到了卧房里。卧房里黎明之书和任务石板也重新从床底出来了.看见出来的两件超凡道具，伊莉娜面色郑重地说了说索烈德的事情。而当索烈德的情况说出来，黎明之书和任务石板自然重视了起来，感觉到了事情的严峻。
　　


第585章 这叫姐妹情深

　　
　　索烈德本身是圣者，是个不好对付的人，而且还是侦探协会的会长，拥有极强的侦查能力，有很大的概率会查出任务石板的位置.对此，没有人觉得能侥幸避过.“廊烦啊，真是麻烦啊。”任务石板叹了口气，感觉事情特别难办。“事已至此没有办法了，只能用最后的办法了，接下来我们要化作人形。” 聚明之书一副下定了决心的样子说道
　　”最后的方法....任务石板有些抓狂地道:” 最后的方法你可以靠伊莉娜来解决，我又可以靠谁去解决?我没有人帮忙啊，我也不可能随便信任别人啊。
　　伊莉娜耳朵都竖了起来好奇地问道:‘你们这 个化作人形的仪式到底该怎么做啊?既然都决定要进行了不如跟我
　　黎明之书点了点头。它已经决定去完成这个仪式了，而既然要这么做的话，就离不开伊莉娜的帮忙，那么 将情况告诉伊莉娜也是理所然的。
　　当下黎明之书就说道:‘我们传说级的超凡道具要化作人选， 首先要挑法一一个可信任的人， 用连续十天的时间去模仿这个人的言行举止，让自己就仿佛是复制体般。 十天之后，再获取这个人的滴鲜血就能够完成仪式了， 从那之后我们就能够从本体切换成人体，只是从人体切换回本体，需要这个人的帮助。“就这样?“伊莉娜乍听之下，感觉非常简单.”你以为很简单?没有想象的那么简单，因为言行举止一个模仿不当就会夫败，必须得重新开始，还是比较府烦
　　的。”黎明之书回答道.伊莉娜仔细想想，似乎确实会有麻烦的地方，毕竟十天的时间，谁敢说自己模仿的一定像呢?不过.一
　　伊莉娜又有些疑惑地首:“宝宝， 如果我这十天什么都不做只睡觉， 你跟着我一起睡觉就行了， 那是不是也能够
　　不行，这一定会失败。”黎明之书否定道: ’我们模仿人， 主要就是模仿人的百态，感受百态，这是仪式的组成部分，你做的事情太少也不行的，你必须和寻常生活一样才行，
　　伊莉娜点了点头，脸色又古怪地道:‘可是 我如果去调戏女孩子的话，那你怎么办?你也跟着我一起 去调戏么?
　　不用，你做你的。” 聚明之书平静地说道:、 你调戏女孩子，等于调戏的是个人，而我既然是一本书， 那么我调戏书就可以了.调戏书?
　　伊莉娜都愣住了，这算是什么事?如果是任务石板的话，是不是得去调戏石板?
　　“话说回来，石板好像不能由我来帮忙?这是为什么呢?我只能帮一一个超凡道具么? ”伊莉娜好奇地问道。“那倒不是，主要还是因为你是女的啊。“黎明之书回答道:我们模仿了谁， 那么,最后化作人形后性别一定和这个模仿的人一样，甚至外貌也会相似."等等，性别一定跟我一样?你们现在不是已经有性别了么?还会改性别?”伊莉娜有些惊讶地问道.“我们现在没有性别啊。”黎明之书回答道.“没有性别?”伊莉娜瞪大了眼睛。
　　“伊莉娜，我知道你误会了。”黎明之书慢慢地说道:‘我们只是道具， 自然不会有性别， 只是我们跟人的相处，知道人分男女性别， 那么我们自然而然也会产生一 定的偏向性， 看起来就仿佛也拥有一 种性别般。我偏向女姓，石板偏向男性，就是这样。伊前娜明白了过来.
　　所r以黎明之书完成化作人形的仪式，才算真正拥有性别。“也就是说石板想要当男孩子，所i以不能由我帮忙了?否则会变成女孩子?”伊莉娜说着面色古怪地看了眼任务板.
　　”就是这样了，所以我都不知道怎么办了。”任务石板叹息道.“这有什么好考虑的?”黎明之书不满地道:“你已经没有选择 了你知道么?如今你可以信任的人类只有伊莉娜不让她帮你，你就等着被封印吧。想到被封印的事情，任务石板不由够嗦了 下.可黎明之书的话还是让它有些纠结:’我如果让伊莉娜帮忙， 我会变成女孩子的。“变成女孩子有什么不好的?世界上最可爱的生物就是女孩子了。”黎明之 书怂恿道。“对啊对啊，当女孩子很好的。”伊莉娜也怂恿了起来:‘ 你喜欢看女孩子 穿漂亮的裙子么?你喜欢看女孩子撒乔卖萌么?只要你自己变成女孩子，这些你想要就能有。
　　伊莉娜凑上来低声说道:想跟女孩子一 起洗漫么? “任务石板如果有喉咙的话，这回肯定要咽下口水来.“想。 ”任务石板点了点身子.“只要你变成女孩子，你就可以名正言顺地和女孩子一起洗演，一 起睡觉，摸摸手，抱抱身子，亲亲小脸蛋伊莉娜的话语带着强烈的诱感感。
　　听伊莉娜这么说，任务石板顿时就有些把持不住了。它开始了遐想，遐想自己如果是女孩子，那么会发生什么呢?想着想着它就不由发出了“嘿嘿嘿” 的低笑声.
　　旁边黎明之书拉开了一点的距离“我突然觉得让石板变成女孩子也不一 一
　　定是好事，这个家伙太下流了，天知道以女孩子的身份干些什么
　　任务石板昂头不满道:“你乱 说什么呢?女孩子跟女孩子之间的事情，怎么能够叫做下流?那4做姐妹情深好么
　　黎明之书姐妹情深是这样的意思么?任务石板这回深吸了口气说道:“我已经做好决定 了，我以后要当女孩子，要当可爱的女孩子。这回连伊莉娜都不知道当任务石板当女孩子是不是正确的选择了。不过事已至此，也不能够再反悔了。
　　


第586章 我要当女孩子

　　
　　"伊莉娜。”黎明之书对伊莉娜说道: “既然要完成化形仪式，那么我们就需要一 直待在你的身边才能模仿你，Pr以你跟你的女仆在一 起的话，我们可能会暴露在你的女仆面前。伊莉娜闻言怔了怔，旋即点头道:我明白了， 看样子接下来我得和菲琳先分开一段时间，先帮助你们完成仪式
　　事情就这么决定了下来。
　　接下来伊莉娜就找到了菲琳，告诉菲琳自己有些事情需要做，要离开大约十天的事情。菲琳虽然不知道伊莉娜要做些什么，但伊莉娜既然都这么说了，她也不好多问什么，合格的女仆本就不会对主人的事情过多询问。于是伊莉娜就带着聚明之书和任务石板离开了，她来到了南部的新月城区.首先住的地方是租下来的，是一 片带着院子的屋子，价格相当的高品。这也是为什么在如今人流众多的波轮波特还能租到屋子的缘故，它的价格劝退了不少人。屋子相当宽敞，厨房、餐厅、客厅、门厅、走廊卧房、盟洗室、阳台....该有的地方都有，光线充裕，让人感舒适。
　　来到这里后，伊莉娜也放松了起来，对两名超凡道具道:。 我们接下来还要准备些什么吗?“当然需要准备。“黎明之书点着身子说道:“比如说衣裙， 那就是绝对不能少的，否则你穿衣服或者脱衣服的时候， 我们无法做出相同的动作，那就会出现问题。“还要衣服?”伊莉娜愕然地道:是 给你们目前这个外形弄的衣服么?，“没错。 ”黎明之书点着身子。伊莉娜嘴角不由一抽，因为这并不是容易的事情，一 个是书一个是石板，还能穿衣服?毫无疑问，这得去找人订做了。
　　而且黎明之书既然提及了衣服，那么 ,还有一些东西也是 必须要准备的。即便是帮助黎明之书和任务石板完成仪式，伊莉娜也不打算 停止自己刷经验的行为，那么在自己目前的经验姬布莉妮那边， 应该准备一本书和一块石板， 让黎明之书和任务石板倒时候也可以跟着使用。因为上次伊莉娜找了借口，告诉布莉妮自己调戏女孩子的行为是任务石板发布的长期任务，所I以接 下来仍然每天过去也不是什么问题。想明白后，伊莉娜开始为接下来的事情做起了准备。首先她就是去裁缝店请人订制专]的服装，有日常的衣裙也有遮掩身份用的斗篷，只是大小都显得比较小，一看就知道不是给正常人用的。裁缝店的人也没有多想，以为伊莉娜弄这样的服装是给玩偶用的，毕竟伊莉娜给人的感觉是可爱的女孩子，而可爱的女孩子玩弄玩偶，玩穿搭游戏那不是很正常的事情么?在伊莉娜付出大呈戈尔的情况下，裁缠店的老板表示会用最快的速度完成服装的制作。这个过程中伊莉娜也偷偷地对黎明之书问道” 我们这样的行为会不会被索尼菈发现?她有没有可能猜到你会以化形的手段脱身，所I以提前防着这一点。“不可能。”黎明之书摇了摇头说道:‘我们传说级超凡道具会化形， 这是一个秘密， 是属于我们传说级超凡道具之间的秘密，很难传递到人类那里。“那我是第一个知道的人?”伊莉娜震惊了.“也不可能，就我们所知镜子姐姐已经化形了，帮助她的人才是第一一个知道的人吧，你或许是第二个人。”黎明之书保守地说道.实际上它口中的镜子姐姐就是第一一个化形的传说级超凡道具，那种化形的方法也是她研究出的，只传递给其余几个传说级超凡道具。聚明之书提及这件事时言辞比较保守，是不知道除了镜子姐姐之外，其余的传说级超凡道具是否化形了，如果没的话，那伊莉娜确实可以称得上是第二个知道这件事的毕竟不化形的话，其余传说级超凡 道具没必要把这件事告诉别人，告诉别人那么,肯定会进行化形仪式。了解到这种情况伊莉娜也有些忐忑有点激动.从裁缝店出来之后，伊莉娜想了想自2接下来的日子可能会去的地方，开始在各处都做起了准备，就等着那一 天来。这样的准备持续了两天。当来到5月8日，该做的准备才准备完毕，伊莉娜也去裁缠店里将加急完成的服装通通带回了新月城区的新住处
　　卧房里， 伊莉娜穿着一件黑色的吊带裙， 扎着头发的头绳扎出一一个蝴蝶结， 让自己整个人显得娇俏可爱。这时候她在给黎明之书穿着裙子.“这头绳扎哪里呢?这里吧?“伊莉娜嘀咕了一句，在聚明之书的头上扎着。“哎呀哎呀，这裙子怎么穿啊?”另一边任务石板叫嚷了起来。伊莉娜穿的是黑色的吊带裙，黎明之书和任务石板要穿的自然也是这样子的裙子。看见任务石板那边的情况，伊莉娜不得不过来帮忙:‘是这样子穿的， 很简单的，你注意看，学会了没有?伊莉娜必须教会黎明之书和任务石板怎么穿裙子，否则这两个家伙在仪式中穿不上裙子而失败，那就太舌人了。“学会了没有?伊莉娜帮任务石板穿好裙子后又问了问.任务石板不敢确定，迟疑了下说道:任务石板直接脱了自己的裙子，然后从头到尾重新穿了下.
　　值得一提的是两件道具穿的也不仅仅是最
　　外面的裙子，包括内衣裤....可以说，一身各种需要的东西都准备齐全
　　这次完整穿好裙子后任务石板也松了口气，然后说道:“对了， 女孩子似乎都会来月事，伊莉娜你对这方面有准
　　伊莉娜脸色一黑，被提及这种事，让她有些不自在.“伊莉娜的月事时间是每月25日到次月2日，已经过去了。 ”黎明之书作为贴身跟随了伊莉娜很久的道具，对此非常了解，张口就说出了准确的时间。
　　


第587章 化形仪式开始

　　
　　“原来是这样，那还有其余遗漏的地方么?”任务石板蹦了几下说道。“该想的这两天都想到了，不会再有什么 遗漏的地方，你们先好好学习怎么当女孩子再说吧。”伊莉娜无奈地说
　　这个模仿也不是说来就来的，两件道具首先要学习学习，比如眼下穿衣裙就是种学习.黎明之书就认真了很多，将不同的服装都试着穿了下进行学习。同时黎明之书对伊荊娜说道:“伊莉娜你先去吃顿好的吧。这话说的，让伊莉娜差点以为自己要上刑场。实际上是黎明之书和任务石板都没法用餐，这方面显然是无法学习的，那么伊莉娜也只能够饿着十天不吃东西才
　　也幸亏她已经是贤者了，拥有不错的实力，在这方面有着不错的抵抗力，十天不吃也不会怎样。当然还有拉撒也是不能做的，不过不吃东西不喝东西，也不会有什么拉撒。“我现在不用吃， 该准备的已经准备好了，接下来就看你们了。“伊莉娜坐在一旁的床上说道.“我也已经可以开始了。”聚明之 书自信说道:” 我曾经被伊莉娜贴身带了很久，对伊莉娜非常熟悉，模仿起来肯定没有问题，倒是石板说不定会失败。任务石板一听不免就有些紧张了。
　　伊莉娜也看出了任务石板的紧张，安慰道:“不用担心太多， 因为索烈德来到我那的意外，让我们知道了索烈德
　　情况，这无疑为我们争取到了时间， 毕竟索烈德还以为你在流影城区呢，而我们现在已经在新月城区了。流影城区是东部的城区，新月城区是南部的城区，还是隔着一一定距离的。听伊莉娜这么说，任务石板放松了不少:“如果是这样的话， 那我是不是即便第一次失败了也是没有关系呢?
　　“应该没关系，但如果可以你还是第一 一次就成功吧， 不然多廊烦。“黎明之书说着还摸了摸任务石板的头。
　　它的书角拉长少许，看起来就是手，放在任务石板的头顶，画面很喜感。任务石板看见黎明之书的动作心底也是百般滋味，对聚明之书道:“宝宝大人， 你似乎对我态度变好了不少。在之前，聚明之书才不会对它摸头。聚明之书理所当然地道:‘今后你就是女孩子 了，每一个女孩子都理应被定爱，我会好好照顾你这个妹妹的。任务石板顿时更感动了，这也坚定了它当一个女孩子的心思。这年头，当女孩子日子就是过得比当男孩子要好，这是不争的事实。
　　性别的问题别人没的选择，它却可以选择。不过任务石板还是说道:“宝宝大人啊， 我如果没记错的话，我诞生是比你更早那么一点的， 为什么 ,我算妹妹?
　　”你当妹妹，不能有意见。” 黎明之书顿时让音量拔高了几分。“好好，我当妹妹。” 任务石板不敢反驳。
　　看见这么一幅姐妹情深的画面，伊莉娜神色古怪了点也不知道两件道具变成女孩子后，会是个什么情况。仔细想想，黎明之书似乎说过，由她帮忙让两个道具变成人的话，它们的外貌，似乎都会跟她比较相似?“开始吧，我觉得准备的差不多了，再过多准备，也无法改变什么了。”任务石板深吸了口气，对着伊莉娜和黎明之书说道。伊莉娜看了眼黎明之书，黎明之书早就表示自己准备好了，文回也是点点头.“好，那就开始吧，先穿上跟我一样的裙子。”伊莉娜对着两件道具说道。黎明之书和任务石板都点了点身子.没有多长的时间，卧房里就出现了三个穿着吊带连衣裙的人，只是一 一个是正常的女孩子，还有两个却是一本书和块石板。阳光正好，伊莉娜不由站在阳台上伸了个顧腰。在她的左右两边，黎明之书和任务石板分别都待在那里，上边两个 角都做出了一个上提的姿势，仿佛也在伸颐腰
　　“就是这样么?”伊莉娜好奇地看了看两个道月.“就是这样么?聚明之书和任务石板同时回答.也做出往两旁看了看的模样。见状伊莉娜的脸色不由变得古怪了点。
　　两件超凡道具已经在模仿她了，而且模仿得非常干脆利落，居然她说什么两人也说什么，看样子接下来不管自己什么，它们真的只能够跟着做什么了?伊莉娜没有继续折腾两件超凡道具，接下来就安心地在屋子里看起了书，两件超凡道具也在那专心致志地看着.
　　到了板点这个行动也没有改变.不过伊莉娜想到黎明之书说过，
　　于是伊莉娜又去拿着扫帚和拖把打扫了下屋子，她有提前准备小型的扫帚和拖把，黎明之书和任务石板也能使用
　　虽然说它们目前还没有手，可上身两侧的角仿佛就能够当作手，而且也能够抓住东西，因此打扫这种事情还真的可以跟上。打扫结束后，伊莉娜又做了做其余的事情，让两件超凡道具模仿着。渐渐的天色也暗了下来。仔细想想，今天的经验似乎还没刷?伊莉娜微微漂浮了起来。旁边两件道具也跟着漂浮了起来。伊莉娜在空
　　中翻了个跟斗，两件道具也翻了个跟斗。接着伊莉娜回到卧房又换上了黑色的斗篷，并戴上了面具.两件超凡道具都是照做，很快就穿了黑色斗篷戴了面具，因为衣物面具都是提前准备好的，对两件道具而言倒也非常合身，不会有不小心掉落的可能。完成后伊莉娜便在夜色下飞了出去，两件超凡首具也跟着飞了出来.虽然一人两道具飞在夜空里，但伊莉娜用了认知扭曲，让所有看她们的人都会把她们当空气，除非运气不好遇上足够强的超凡者，否则不会暴露。
　　


第588章 调戏

　　
　　伊莉娜作为贤者，谨惧一点的话不至于被发现。‘我用认知扭曲的能力两件超凡道具都无法模仿学习，但这个模仿学习本就不是要精确到任何一个细节，我只要记得让认知扭曲也覆盖它们就可以了伊莉娜渐渐地来到了布莉妮的住处。天色还早，布莉妮也还没有睡，伊莉娜直接从窗户里钻了进来，倒也显得轻车熟路。黎明之书和任务石板也钻入了窗户，并在伊莉娜飞到床上时飞到了床下。床下，有提前准备好的一本书和一块石板.这些东西放在床下当然是偷偷放的，布莉妮也不知道， 伊莉娜也不好告诉布莉妮自己放了这些东西，毕竟不好解释为什么要放这些。
　　好在前些天布莉妮刚打扫过屋子，床底这种地方，大概率接下来几个月都不会看 一眼放床底的东西非常安全。此刻布莉妮还不在房间里，伊莉娜就躺在了床上。床下黎明之书和任务石板也躺在那里。它1们从床底往外看，可以看见不远处一面贴着墙壁的落地镜呈现在那里，这可以让它们清晰地看见伊莉娜的行为
　　“百合小姐?”布莉妮看见伊莉娜躺在床上时怔了怔，旋即明白接下来大概会发生什么，脸蛋微微变红了少许。伊莉娜捋了捋斗筐下的长发: "廊烦你了， 黑免。布莉妮红着脸上了床.
　　床底下，黎明之书旁边有一本书， 任务石板旁边有一块石板，开始学伊莉娜。这些行为黎明之书和任务石板也照做，只是不知道感悟人类生活百态的它们.究竟能不能弄懂伊莉娜行为的意义
　　时间慢慢地流逝。伊莉娜刷了半天的经验后总算完成了今天的经验获取，然后留下满脸通红的布莉妮，自身从窗户中重新飞入了茫
　　茫夜色中聚明之书和任务石板也跟着飞了出来。之前伊莉娜调戏布莉妮的时候有刻意控制布莉妮面朝另一 一边，现在浑身酥软的布莉妮也没有力气转身，自然也看不见黎明之书和任务石板飞走。飞入夜空中后，伊莉娜想了想自己现在的经验。在布莉妮这边大部分的经验可以刷，但共浴经验和同眠经 验显然没法刷。而且带着聚明之书和任务石板，说实话这两部分的任务很不好刷， 一 一不小心就可能让黎明之书和任务石板暴露出
　　想了想伊莉娜飞到了一处共浴场。在这里伊莉娜自然是施展认知扭曲，让别人都会忍略掉自己和两件超凡道具，然后才直接进入浴场的深处。公共浴场通常都分冷水厅、温水厅、热水厅，伊莉娜便径直去了热水厅，因为这里的水雾更多.
　　伊莉娜是做过深切考虑的，她是怕去冷水厅或温水厅那样的地方，任务石板在毫无遮掩的情况下看见其余的女性可能会把持不住模仿的状态，从而使得仪式失败，所以才来水雾弥漫的热水厅. .当然了她自己和黎明之书不会有把持不住的情况都习惯了。热水厅里， 水雾蒙蒙，里面倒也有不少人， 只是只能够听见说话的声音而看不清人影。伊莉娜直接进入了庞大的公共浴池之中泡在其中，连斗蠆都没有脱.而黎明之书和任务石板也是如法炮利，泡在了伊莉娜的旁边。伊莉娜是为了和其余的女孩子共浴，但也可以看作只是纯粹在泡演，因此聚明之书和任务石板倒不需要再准备书或者石板，能够直接泡涣就行。
　　她们待在浴池的角落里，水雾弥漫加上认知扭曲的影响，在这浴池里的其余女性根本不知道这边还待了一人两道
　　两件道具跟上。这回伊莉娜回到了自己的家中，重新换上了黑色的小裙子.‘这两天考虑怎么刷经验时，同眠经验算是考虑蛮多的一一环，其中就有直接回菲珊那边睡觉的方案，在那边床下都放好了书籍和石板想了想，伊莉娜实在想不到其余更好的方法，因此又重新朝着菲琳那边回去了.茫茫夜色下，伊莉娜回到了流影城区的住处。这时候菲琳也正准备入睡，身边却陡然多了一个人，将她也吓了一跳.“主人?你怎么回来了?你不是要离开十天么?”菲珊见到是伊莉娜也非常惊讶地问了问。“确实要离开十天，但我晚上还是会回来睡的。”伊莉娜笑着回答.在伊莉娜说话结束后，黎明之书和任务石板也说话了。它们飞得低了一点有床阻挡，倒没有被菲琳看见， 可一旦说话必然会被听见。伊莉娜只能扭曲认知，让菲琳听见它们的声音时会当成风吹来的声音.“原来是这样么?”菲琳没有怀疑伊莉娜的话。“嗯我们先睡吧。“伊莉娜坐在了床上。
　　同时两件超凡道具到了床底下。菲琳本来想叫伊莉娜换睡裙的，但眼见伊荊娜躺下后直接闭上了眼睛，传出了均习的呼吸声，也不忍心打抗伊莉a， 只好也躺下关灯睡觉。化形仪式的第一天就这么过去了。
　　次日5月9日伊莉娜睁开眼睛时心底松了口气，都按照这样的节奏来，那么接下来的九天也是比较容易渡过的，而且也不会影响自己刷经验。
　　伊莉娜留下纸条告诉菲琳自己要离开了，晚上才会再回来睡觉，便飞走了.在伊莉娜离开好一会儿，菲琳才醒过来。如今伊莉娜起得早是因为实力变强对睡眠
　　需求降低，但菲琳可没办法这样， 所以才会比伊莉娜还迟才醒过来，可
　　起床的菲琳看见了伊莉娜留下的纸条，但却露出了疑惑之色。因为纸条有三份。
　　三份纸条上，都写着一 一模一样的话，字迹也一样， 让菲琳有点摸不着头脑，不知道伊莉娜为什么,要留下三份纸条
　　


第589章 可爱的女孩子出现啦

　　
　　在让黎明之书和任务石板模仿自己的期间，伊莉娜并不打算折腾出事情来，能平稳地渡过这几天那么就平稳地渡过这几天.伊莉娜开始过着普通的日常生活，闲着在家看书，偶尔出去走走逛街。在这样的情况下，时间也在迅速地流逝着.化形仪式开始的时间是5月8日，而到了5月18日， 便是仪式结束的日子.转眼间就来到了5月18日.等待最后的时间到来。旁边黎明之书和任务石板也躺在那里晒阳光。‘这几天它1们的模 仿应该都没有出问题，也就是说两个道具都会成功?伊莉娜有些期待地看着，毕竟见证传说级超凡道具变成人的画面可不是想见就能见到的，更何况是一下子见到两
　　想着想着伊莉娜又想到了自己的身上。
　　在5月9日那天，她的剩余经验就超过了一万，理所当然地将掌控者职阶最后一 个能力空间掌握给学会了，使得
　　现在她的剩余经验甚至又达到了5100点，这还是因为今天的经验还没开始刷。接下来，就是为成为三职资者而努力的。
　　要成为三职贤者的话，就需要做出一些选择了， 选择一条新的路径， 要选择哪条路呢?
　　‘话说过来，我要不要直接进军失传的苦修士职阶?伊莉娜心想了下，有点意动，但想了想之后， 她还是放弃了这个想法。因为她的实力还不够，即便成为三职贤者，在圣者和天使的面前，仍然是脆弱的， 这代表了她不能够展现出苦修士的能力， 否则的话绝对会被盯上， 到时候后果难料。而拥有苦修士的职阶却又不能展现苦修土的能力，那等于作茧自缚，严重会影响到自实力，P所f以还不如先选择余的职阶， 苦修土职阶的话就等将来实力够了再进阶比较好。
　　伊莉娜想了想自2拥有的职阶，觉得如果想尽快提升实力的话，选择斗者职阶和魔术师职阶的延伸职阶会比较好
　　斗者和魔术师都是三级职阶，是她已经拥有的职阶，另外两个三级职阶分别是巫师、重甲者，这是伊莉娜还没有学会的职阶，如果要选择这两个职阶的后续职阶，那么，还得先学会这两个职阶，无疑会多花一 些经验。想到这里伊莉娜想了下，魔术师职阶的后续是人偶师和召唤师，人偶师的路线她已经全部掌握，召唤师的话倒是
　　召唤师是四级职阶，后续有德鲁伊、亡灵召唤师两个五级职阶.另外斗者那边也可以考虑，斗者能够进阶战士和刺客，战士可以进阶武器大师、狂战士，刺客可以进阶镜中人刑罚大师。
　　自己就现在应该就是在德鲁伊、亡灵召唤师、武器大师、狂战土、镜中人、刑罚大师这六个五级职阶中挑选一个
　　伊荊娜开始回想起了这六个职阶的能力。想着想着，伊莉娜已经有了一点头绪， 那么就决定是你了。就在这时伊莉娜仿佛察觉到了什么，睁开眼睛朝着一旁看去.明媚的阳光照酒之下，黎明之书和任务石板的身上开始散发出了淡淡的光芒。
　　紧接着在伊莉娜的注视下，两件超凡道具身上的光芒愈发明亮，将它们完全覆盖，然后拉长，渐斯的变成了人的
　　伊莉娜连忙坐正看过来。同时她施展了认知扭曲覆盖两件道具，让看见它们的都会把它们当空气，毕竟两件道具还在阳台上，可能会被外的人看见。光芒渐渐消散首先是黎明之书显露了身躯.她的身材看起来颇为娇小，也就一米五的身高，身材比例很恰当，有着渐变色的长发，发根为银白色，但发尾时渐渐地变成了浅蓝色，看起来如梦似幻。此刻刚刚化形成功，聚明之书也低头好奇地看着自己的身子，蓝宝石般的眸子充满了好奇。另一边任务石板身周的光芒也开始散去。她的身材同样娇小，也不过一米五的身高，单看身材跟黎明之书差不多，长发也是渐变色，同样发根为银白色，但是发尾则变成了黑色.
　　此刻刚刚化形的两人自然是没有衣服穿的，原本穿在她们本体上的小衣服在她们化形后，自然直接被撑爆敞落了地，毕竟原本的黎明之书和任务石板都是比较小的。此刻两个女孩子莹白娇嗽的躯体完完全全地呈现在空气里，让伊蔚娜也看直了眼
　　那皮肤光滑而富有光泽，而且真的好白.大腿也是比例合固，白嫩如象牙，腰部纤细，那种完美的弧度让人视线流连忘区，胸脯. .怎么这么平?
　　伊莉娜终究还是在两个女孩子的身上找到了缺点，但其余各处都这么完美的话，有这么一 一点缺陷也是无关紧要的
　　“伊莉娜你看，我们成功了，我们的身材相貌都和你很像呢，你是怎么样我们就怎么样，”聚明之书开心地说道
　　伊莉娜:
　　所以说胸小不是两件道具的缺陷而是她的缺陷了?伊莉娜再打量了下两人，发现两人确实跟自己很像，除非是比较熟的人，否则刚见面的人，可能会把她们三个搞
　　掉，...前提是不看发色和瞳色.“可惜啊，怎么这么小。“任务石板看
　　着胸前感叹道。
　　伊莉娜额头青筋顿时冒了出来:“你们两个给我把衣服穿起来!“小是她决定的么?这是天生的她有什么办法?除非进阶狂战土，可以控制身体任 何部位变大变小.
　　见伊莉娜这么说了，没有暴露癖好的黎明之书和任务石板也回房间穿衣服了，她们的身材和伊莉娜差不多，所以直接穿伊莉娜的衣服就可以了。
　　


第590章 失散已久的妹妹

　　
　　没有多长的时间，黎明之书和任务石板就穿好了裙子，一 转眼就变成了青春靓丽的可爱少女，如果走到外面的街回头率绝对非常高.任务石板照了照镜子，看见镜子里的自己‘^嘿嘿嘿 ”低笑了起来，仿佛是想到了什么邪恶的操作，眼中越来越亮
　　黎明之书瞥了眼任务石板说道:‘别在那里傻笑了， 快点给自己想个名字吧，起码在人形下，不能叫你石板吧?
　　任务石板回过神来琢唐了下: "好像有道理， 另外你呢?你在人形状态下的名字也叫宝宝么一一 ..话说我可以不在你的称呼后面加上大人了么?””你已经是女孩子了，叫我宝宝就可以了，不用再加大人。另外我就叫宝宝，人形也叫宝宝。” 黎明之书，或者说宝宝说道.“那我叫什么呢?”没有起名天赋的任务石板看了看宝宝，又看了看伊莉娜。”要不你叫贝贝?”伊莉娜提了个建议。“可以啊。”任务石板，或者说贝贝也没有多想，直接就答应了下来。看着宝宝和贝贝，伊莉娜神色有些古怪，因为两个女孩子跟她真的很像，看着两人她总感觉仿佛看见了夫散已久的妹妹。
　　“现在你们就是普通人了么?我确实感受不到你们有超凡侧的痕迹，要不是亲眼看见你们从超凡道具变成人，我
　　她还绕着两个女孩子转了一圈进行打量。“我们现在确实是女孩子了，而且感觉好柔弱呢。” 宝宝感受了下自己的力量，莫名觉得没有安全感了。这种状态下的她们如果遇上麻烦事，那真的只能让人为所欲为了。想到这里宝宝觉得将来变成人形还是在伊荊娜的身边比较好，否则的话可能会出事.“伊莉娜，你帮我变成本体试试。”宝宝对伊莉娜说道。“我要怎么做?”伊莉娜问道.“你触碰我，带着要把我变成本体的念头，手就可以伸进 我的身体内部，然后你凭借感觉应该可以握到什么东西那就是具冥中我的本体了，你将其拿出来就可以了。“宝宝详细解释了下。伊莉娜似懂非懂，干脆先试一下。接下来伊莉娜伸出手来，看着眼前的宝宝，落在了对方的锁骨下方正中心的位置，触摸到了光滑柔软的肌肤。她想象着要将宝宝变回本体，于是这手居然就直接穿了进去.
　　宝宝身子后仰了下，发出了下意识的声音。伊莉娜的手仿佛落入水中般穿入宝宝的身体，蔓延到里面。紧接着伊莉娜抓到了一件东西通过手感可以判断那大概是一本书， 当即将其紧握着，然后把自己的手重 新抽了
　　而就在伊莉娜把聚明之书抽出来后，宝宝的人体也化作了光芒，紧接着自动席卷而来，没入了伊莉娜手中的黎明
　　“这样子我们是不是就能安然地离开波轮波特了?想想都有些激动呢。“任务石板贝贝有些兴奋地说了 起来。“你们或许可以，但我不行。”伊莉娜摇了摇头道.“为什么你不行?”贝贝好奇地问道.“因为我的超凡道具会被检查，这些检查结果可能会被传到索尼菈那里。比如空间印记， 索尼菈当初籍此封印宝t， 怎么会认不出这件超凡道具呢?”伊莉娜提醒道。贝贝想起来了，伊莉娜确实是没办法离开波轮波特的，因为伊莉娜无法接受检查，反而会暴露出很多的问题。但是她们宝宝和贝贝两人却是可以离开的，现在的她们就是普 通人，完全经受得起检查。甚至可以说她们不需要查,因为作为普通人的她们只要不携带超凡侧相关的东西，完全可以从其余的位置离开波轮波特。“没有伊前娜陪伴，我们离开波轮波特么?还是算了吧。”贝贝感觉有些不安。因为没有伊莉娜的话，她们即便离开波轮波特那也只是普通人，甚至在外面也无法变回本体。到头来，她们两个柔软的女孩子在外面遇上什么,事情就很不好说的，万一遇上什么流氓，被囚禁在小黑屋这种画面贝贝只是想了想就不禁有些哆嗦她变成女孩子是为了能够更进一 步地与其余的女孩子亲密接触，可没有被别的男人调戏的打算，所以独自离开波
　　实际上她们也不一一定要离开，即便是留在波轮波特也没有关系，毕竟已经是普通人的她们，只要保持这种状态，那么就根本不会有谁能够看出她们的根底。“你们进入了思维言区啊，我们不但可以离开波轮波特，还可以让天空之井被解除的。“宝宝见到两人的交流摊了摊手道.这时候她又自动变成了人形。之前她变成本时，人形上穿的衣服伴瞄着光芒融入了本体里，所以这回从本体变成人体，那身裙子还穿在身上，看样子以后也不用担心形态切换会导致没衣服穿的情况了。
　　“宝宝你的意思是...伊莉娜和贝贝都惊讶地看向了宝宝。思维言区?宝宝看着两人道:“伊莉娜， 你天天带着超凡道具，忘2了你的超凡具也可以放下来的么?你只要把超凡道具放下来，不就可以接受检查离去了?伊莉娜顿时瞪大了眼睛。把超凡道具先放起来，不带超凡道具离去?
　　伊莉娜仔细想了想如果是这样的话自己还真能离开波轮波特，毕竟她的身份
　　被检查，最多查出她是那位传说中死去的注而已，而乔安却是已经知道这件事的，所I以根本就不会形成什么阻碍。“伊莉娜可以通过检查离去，而我们也能通过其余的位置离去，一切问题都能解决了。”宝宝笑 了笑说道。
　　


第591章 宝宝贝贝

　　
　　宝宝笑起来很可爱。伊莉娜看了看宝宝，宝宝的模样跟她很接近了，她笑起来的时候，也是这么,可爱的么?“我已经知道后面要怎么做了。”贝贝兴奋地说道: "离开波轮波特后， 我只用在外面发布任务，自然会让新月的人明白我已经离开了波轮波特，这样一 来他们自然没必要再启动天空之井。“那样一来乔安肯定不愿意再启动天空之井，但索尼拉就不好说了，除非宝宝故意在外显露出来让索尼菈得到宝宝已经离开波轮波特的消息。”伊莉娜接着说道.“我觉得不用这样，就让乔安和索尼菈产生矛盾好了，一个想解除一个不想解除， 不知道会发生什么样的事情。宝宝目光冈动了下说道.“看不出来你还挺阴险的。”贝笑着说了一句。”你这是在夸奖我么?”宝宝一巴掌拍在了贝贝的脑门上。
　　贝贝捂着头痛叫了一声，眼角眼泪都下意识地浮现了一些，看起来可怜兮台的。伊莉娜盯着贝贝看了看。
　　不得不说这种委屈巴巴的样子真的好可爱，简直可以把人的心都给融化掉。“就决定是这样了，不如我们今天就行动吧。” 伊莉娜来了兴致，对着两人说道。宝宝和贝贝都没有意见。不过在那之前.“你们一直披散着头发也不好，扎一下吧，会扎头发么?”伊莉娜问了问。
　　她们在模仿伊莉娜的时候倒是扎过头发，可那时候扎头发跟现在是完全不同的，毕竟那时候与其说是扎头发， 不如说是在书和石板上套上发绳。见状伊莉娜只好帮两个女孩子扎了扎头发。不久后几人就找房东退掉了屋子，来这新月城区租房主要还是为了为宝宝贝贝完成化形仪式，既然仪式完成了自然没必要再留在这边.原本因索烈德的缘故有些危险的流影城区现在也不算危险了，毕竟不管是索尼菈还 是新月国的人，怎么想都不会想到两件超凡道具居然是可以化作人形的， 这代表了他们根本不可能再找到聚明之书和任务石板。不过回去的路上伊莉娜看了看宝宝贝贝说道:“说起来， 你们两个跟我太像了，跟我回去也不知道会不会惹人怀
　　“这确实也是个问题，但没有人知道超凡道具可以变成人，所i以怎么 都不会想到这边，顶多惊讶世界上有三个相以的人而已.” 宝宝不是很在意地道.
　　“伊莉娜的女仆我记得挺听话的，应该也不会乱说什么，我们之后也不要随随便便一起上街让人注意到我们，一切问题就不是问题。”贝贝也说了 一句.不久后三人回到了住处。作为强者，进入屋子不走正门很正常，她们直接从窗户飞进来了。
　　当然变成普通人的宝宝和贝贝无法飞行了，是伊莉娜带着飞的。”菲珊我回来啦。
　　伊莉娜转了一圈就在隔壁的炼金室找到了菲琳.自从上次让菲琳完成巫师的进阶仪式后，她们的住处就有炼金室了，菲琳偶尔也会再炼利一些药水。此刻菲琳就在炼利药水，伊莉娜进来看了看发现是恢复药水，可以简单地恢复伤势。
　　伊荊娜顿时明白了过来，虽然菲琳如今还不能去做牧师的进阶仪式，但却有在做准备 了，以确保牧师进阶仪式的
　　伊莉娜暗想着.这时候听见动静的菲琳也转过身来了:“主人你回
　　刚说到一 一半菲琳就不由瞪大了眼睛，因为她看见伊莉娜的身后还有两名少女站在那里。正常情况下菲琳也不至于那么吃惊，但眼前的两名少女看起来竟然跟伊莉娜非常相似，就仿佛是伊莉娜的三胞胎姐妹，这如何能让人不惊讶呢? 作为同候伊莉娜的女仆，菲琳是很清楚新月国王室没有其余的公主了，那这两人又是怎么回事?“菲琳我给你介绍介绍，她们分别叫宝宝和贝贝，这是宝宝，这是贝贝。”伊莉娜介绍了下。听着这宠物般的名字，菲琳不知道说什么好，但极高的修养还是让她客 气地问候:“两位中午好， 我是菲琳。宝宝矜持地点点头。贝贝就干脆多了，上前拉着菲琳的手说道:“我们等会一 起洗滑吧琳: ....伊莉娜忍不住一掌拍在 了贝贝的脑门上。“嗷吗..
　　贝贝疼得直接蹲了下来，捂着脑袋副眼泪汪汪的样子，还可怜兮兮地抬头看着伊莉娜，仿佛在问伊莉娜为什么要打她.在她看来， 女孩子们一起洗演，不是很正常的事情么?伊前娜**这种事情啊。伊莉娜神色不变地道:“干正事去。贝贝鼓着嘴巴，一脸委屈地走出了炼金室.
　　伊莉娜看见菲琳仍是一一脸疑问的样子便说道:‘我们还有些事情要做， 要继续离开一段时间，你做自己的事情吧
　　菲珊就这样无奈地看着伊莉娜离开了，她还以为伊莉娜会说说为什么会多出宝宝贝贝这两个跟伊莉娜那么相似的呢。
　　但伊莉娜不说，菲琳也不会多问，只能把疑惑深埋在心底.这时候伊莉娜来到了卧房里。她动了动手，位于小腹位置的一个旋涡印记就漂浮了出来落在掌心。伊莉娜将空间印记郑重地放在书桌上，拿了一本书本盖在上面这才放心，然后拿
　　出口罩给自己还有宝宝贝贝一起戴上遮掩面容， 这才带着宝宝和贝贝飞了出去。靠着认知扭曲他们也不怕被发现，迅速地来到了流影城区靠近东郊的位置。在这里朝东郊而去的通道有好几条，但其中有一条却格外热圃， 有着非常多的人，这就是供超凡者和超凡侧物品出入的通道了。伊莉娜先带着宝宝贝贝去了另一条可供普通人行走的通道，在没人注意的情况下解除认知扭曲，让两名女孩 显露了出来。
　　


第592章 我会考虑的

　　
　　这时候戴着口罩的宝宝贝贝，倒也不会立即出去，她们商议好了，会在原地等十分钟再出去，而十分钟的时间应该够伊莉娜从另一个通道离去了。在这几天里，伊莉娜已经听闻过消息，乔安和凯拉丁似乎亲自来到了这边检查往来的超凡者，这也是伊莉娜能自信迅速通过的原因。
　　当下伊莉娜就飞了过去，径直来到宽敞的城门下。
　　她是光明正大飞过来的，引起了不少目光的注视，不过戴着口罩的她，也无法被别人辨认身份，顶多判断出这是
　　伊莉娜稍微释放了点贤者的气息，立刻惊动到了 藏身暗中的凯拉丁，凯拉丁连忙身影一闪，拦在了伊莉娜的面前
　　“是我，我要出去。“伊莉娜一副认识凯拉丁的样子.这让凯拉丁原本想说的话顿时吞了下去，狐疑地看着伊前娜.伊莉娜便将口罩脱了下来。
　　当看见伊莉娜的脸时，凯拉丁怔了怔，然后说道:“原来是 注殿下，请跟我来这边吧。凯拉丁当即在前方带路，芾着伊莉娜去了旁边的一座五层房屋内见到了乔安。乔安正通过窗户看着下面城的情况，见到伊莉娜到来，带着微笑道:“姐姐怎么来了? ”伊莉娜也不浪费时间，毕竟宝宝贝贝还在等她呢，于是直接说道:“我打算离开波轮波特了， 不过你们这里不是不能随便出入么?所以我来接受检查了。
　　“这种事我当然可以理解，你们检查吧. ” 伊莉娜一副坦荡汤的样子.
　　乔安便让凯拉丁亲自为伊莉娜检查，这也不是什么复杂的过程， 没有多长时间就对伊莉娜检查完毕了。确认没有问题后，乔安对正准备离开的伊莉娜道:“姐姐， 新月国正面临许多廂烦事情，如果可以的话，我还是希望你能够回来与我并肩作战。伊莉娜回头古怪地看了眼乔安。并肩作战?
　　“我会好好考虑的。”留下这么一句话，伊莉娜轻飘飘地走了.乔安却很高兴，对凯拉丁说道:‘我姐姐说不定在将来回归， 给我提供极大的帮助呢，凯拉丁也在感叹着:“实在不敢相信啊， 伊荊娜主竟然都已经有贤者的实力了，她一定有着巨大的奇遇，也不知道是什么。
　　伊莉娜走出了波轮波特.东郊，林子的数量不少，还有大片的衣田衣舍， 给人一 种充满自然气息的感觉。
　　伊莉娜出来后迅速地调转方向，来到了城外另一一个位置.由于她的动作比较迅速，因此宝宝贝贝都还没有出来。不过伊前娜也没有在原地等待多久，就看见两个戴着口罩的少女走过来了。“这里这里。宝宝贝贝连忙跑了过来。掀开斗富，贝一脸兴奋地道:“我这就去发布任务“等等。”伊莉娜阻止了贝贝的想法说道: '我突然觉得，我们刚出来没多久，你就在外面发布任务显示已经离
　　开波轮波特，这会不会太显眼了点呢?有没有可能会让我们被怀疑?宝宝点了点头说值”伊莉娜说的非常有道理， 我也建议我们再等待两天。见两人都这么说了，贝贝只好压抑下自己的激动说道: "好吧， 那就只能这样了，还好变成人形的我没有了发布
　　这个问题也是伊莉娜突然想到的，不过她还是觉得缓缓比较好，毕竟安全第一.就是人不在波轮波特的话，经验怎2 刷呢?伊莉娜想着想着，视线落在了身边两个娇俏可爱的女孩子身上。虽然这两个家伙本体是道具，但如今都已经变成了女孩子，那么,可以用来刷经验的吧?“不要站在这里了，我们走吧。伊莉娜带上两人直接飞离了这个位置。伴随着飞行，下方大片大片的衣田快速地倒退.
　　伊莉娜俯身看了看，虽然见到一些村落后也没有停下来，而是继续飞行，直至飞到了较远处的一座小镇才停留下
　　在这小镇子里有一些空旷的屋子被伊莉娜发现， 这些没有主人的屋子 就被伊莉娜直接占了下来，她带着宝宝贝贝
　　之所以这样而不是光明正大地住旅馆，是因为伊莉娜不想让人知道自己曾来过这座小镇，这是必要的谨惧。因为她打算过两天，就让贝贝化作本体在这座小镇上大面积地发布任务。屋子虽然无人居住但也挺干净的，可能屋子的主人才离开不久。来到空旷的卧房里，伊莉娜目光转了转盯住了两名少女。“我们接 下来就在这里休息两天么?”宝宝左右看了看， 观线也扫过伊前娜。
　　然后她就发现伊莉娜看向自己的眼神有些古怪，不由再定睛看了看伊莉娜，对上了伊莉娜那极具侵略性的眼神.
　　作为跟伊莉娜贴身在一起许 久的人，宝宝大致猜出了伊莉娜的想法。伊莉娜笑了笑，也不多说什么，直接就扑了过来。而旁边的贝贝看见这一幕却是目瞪口呆。“这是想干什么?难道.贝贝深吸了口气，却露出了兴奋之色，直接搬了张椅子坐在旁边看着。她把眼睛瞪得大大的，一副唯恐会遗漏掉什么内容的样子， 小脸甚至兴奋得微红了起来。“伊莉娜，你不要乱来一
　　.宝宝挣扎着.
　　伊莉娜不说话，俯下身对着宝宝的耳朵轻轻地吹了口气，可以看见宝宝的耳根子都红了起来。宝宝真的没有想到自己会被这样对待.曾经还是一本书时， 她跟在伊莉娜的身边，见过伊莉娜对很多女孩子进行调戏，那种时候她不论如何都想不到自2有朝一日也会跟那些女孩子一样。
　　


第593章 两个都逃不过

　　
　　躺在软绵绵的床上，宝宝感觉自己的四肢也是软绵绵的。如今的她真的太弱了，曾经的她是传说级超凡道具，根本不可能会遇 上眼前这样子的情况，可如今的她是普通人是个非常柔弱的女孩子.而伊莉娜呢?伊莉娜是贤者，不管哪个贤者， 都可以你得上是强者了，毕竟这种数量的人还是非常少的，一个普通人面对贤者
　　话， 会是一种怎么样的结果?答案是没有是好悬念的，宝宝面对伊莉娜根本没有丝亳抵抗的力量."诶嘿嘿嘿.虽然还没有什么过线的事情发生，但这就仿佛是铺垫般，依然让贝贝看得兴致大涨，一 一双眼睛几乎都要放出光来
　　“你调戏了一名女性并使其娇羞，经验加50点。调戏经验来得比伊莉娜想象的要快上不少。这倒也让伊莉娜惊讶了下，原来宝宝是这么怕羞的?这样子的话，以后看样子可以多多关照一下对方呢。至于眼下伊莉娜就没有再下手了，有些事情还是要讲究一个雨露均沾的。于是伊前娜起身松开了宝宝，抬手就把旁边看戏的贝贝拉了过来，将其按在身下。贝贝:“???”宝宝好不容易脱身，见到这种情况连忙跑出了屋子，跑出去后又探出一个脑袋说道:“伊莉娜， 女孩子那么多，
　　说完一句话，宝宝一蹬脚就跑远了，只有娇羞的柔软声音仿佛还在回旋。伊莉娜叹回看门边的视线，看向了底下的贝贝。“接下来我们要做些什么呢?“贝贝却不慌，反而一脸期待地看着伊莉娜。这让伊莉娜一阵无语，一 一时间都不知道说什么了。贝贝却催促了起来:“快点动手啊， 就像对待宝宝那样对我啊，不用对我怜惜的，狂野一点就可以了， 我已经迫及待了。伊荊娜:这种情况跟伊莉娜想象的完全不一一样，她要的是对方娇羞啊，对方一脸期待算什么。难道是强撑着的?伊莉娜心底怀疑，也不打算这么简单放过对方， 故意露出一一个坏笑道:“贝贝啊， 你难道不知道接下来要发生什吗?我会做很可怕的事情哦。“很可怕的事情是什么?会不会很刺激?”贝贝眼睛亮晶晶地说道“另外我们要不要脱掉裙子， 穿着裙子会不太碍事?还是说穿着裙子更有感觉?伊莉娜深深地看着贝贝，她真的不知道贝贝的脑袋里装的是什么，这让她都有些难继续下去了。‘我不相信， 贝再怎2样也变成女孩子了，我就不信她娇羞不起来”伊莉娜不认输，还要继续。
　　"这种事情嘛.伊莉娜用着暧昧的语气，试图影响到对方。可是贝贝的眼睛却依然明亮。她抿了抿嘴唇说道:‘我做好准备了， 来吧，不过伊莉娜你记得温柔一点。”“你之前不是才说要狂野一点为什么又要温柔一点呢? “伊莉娜问道。“因为我想起来了我是第一一次啊， 第一 一次还是要温柔点的吧?不然可能会不舒服对不对。”贝贝笑着对伊莉娜说“等以后我习惯了，就可以狂野一点了。”看见那个跟自己极为相似的脸露出这样的笑容，伊莉娜的心情顿时有些复杂了。
　　以前这样的脸只是自己的脸，伊莉娜自己平时又看不见自己的脸，对自己的美貌感触不深，但如今看见贝贝这个
　　不过，这不是自己想要的结果。伊莉娜压抑住心头的冲动，无奈地叹了口气.她知道自己失败了。贝贝本来就对女性充满向往，面对一 些事情，根本就不可能害羞，反而还会期待无比。这种心态，伊前娜也可以理解。
　　在这样的情况下，伊莉娜也没办法拿贝贝刷调戏经验，只能拿来刷其余的经验了。伊莉娜开始刷握手经验。贝贝期待地道:“伊莉娜你什么时候动手呢? 铺垫要这么久的么?不过你的手摸起来真的舒服呢。握手经验刷完了，伊莉娜开始刷拥抱经验。”伊莉娜， 你的身子好软好香，我发现这样子我都很满足了呢，如果你能再做更过份的事情， 我想我能快乐得死
　　拥抱经验刷完了，伊莉娜开始刷摸头经验。贝贝脑袋靠在伊莉娜的大腿上，任由伊莉娜摸着头， 痴迷地说道:“这就是 伊莉娜的大腿，靠着真是舒服啊，不知道可不可以让我舔一口呢?摸头经验刷完了。
　　伊莉娜看了看脸色绯红，目光迷离的贝贝，直接抬手将对方推 了开来.
　　她还要继续去找宝宝刷第二次的调戏经验呢，虽然宝宝说了不让她继续调戏自己，但这种事情自然不能放过对方
　　外面女孩子虽然多，可她不能去外面下手，否则梦小姐的传说说不定就出现了，到时候多少也是个痫烦.“伊前娜， 你怎么这么快就完事了，你就不能持久一点么?" 贝贝躺在床上，幽怨地看着伊荊娜走出卧房.听见对方满含歧义的话语，伊莉娜满头黑线，她觉得自己以后还是别找贝贝刷经验了，瞧瞧这说的都是什么话?而且用对方刷经验，对方还老是说什么，奇怪的话语，发出奇怪的声音， 真的很让人不适应， 非常不适应。离开房间后，伊莉娜立刻在另一个房间找到了宝宝。
　　这时候宝宝自然已经褪去了羞涩，神色恢复了正常，见到伊莉娜回来也很平静地看来。但很快她就平静不下来了。
　　伊莉娜舔了舔嘴唇，上来就把宝宝扑倒在了地上。“不.不要啊。”宝宝惊慌地叫了起来: “之前我说的话你忘记了么? 你要干什么?”伊莉娜不说话，甚至用念动力关了门，房间里顿时只剩下她们.相橘味的气息开始弥漫。
　　


第594章 开始

　　
　　在小镇的第一天平平静静。伊莉娜也不打算折腾出什么事，带着宝宝贝贝一直待在屋子里，甚至为了避免被人察觉屋子里来了不速之客，在天黑后连灯都没有开.
　　夜色弥漫着。伊莉娜开始在浴缸里放水，当确定水温适合后，便去叫来了宝宝跟自己一起洗涣。宝宝正因为白天的事情对伊莉娜有些恼怒，闻言直接拒绝:‘想跟我一 起洗漫?不可能的，你一定是想做一些奇怪的事情，我不会再让你得逞地。”宝宝你要相信我，这次我绝对不会动手动脚。“伊莉娜肯定地道，险些就要发誓。然而宝宝还是不相信。贝贝这回则是凑了上来:“伊莉娜你要洗涣是不是? 跟我一起洗吧。“你就算了。”伊莉娜毫不迟疑地拒绝了。“为什么,我不行?”贝贝不高兴地问道。”我对你不放心。”伊莉娜瞥了眼贝贝，总觉得跟贝贝一起洗漫会发生超出预料的事情。“我们在模仿你的时候，不也是每天共浴了么?”贝贝试图说服伊莉娜。”那几天都是穿着斗篷的，完全不一样....好了，你不用再多说什么。伊莉娜就是不跟贝贝共浴，一 个念动力就把贝贝弄出去了，然后又是一个念动力， 将宝宝给强行带到了洗浴室里
　　“伊莉娜! 你放开我。” 宝宝不受控制地被带过来后忍不住叫嚷道。你吧，叫破喉咙都没有用的。“伊莉娜用着 仿佛里调戏女孩子的台词。宝宝气得脸色张红，可是面对伊莉娜她真的不能改变什么，变成人形的她毫无抵抗之力。于是欢快的共浴生活开始了。"我也想来啊。” 洗浴室外传来贝贝的大叫声。伊莉娜果断用念动力带着贝贝去了更远的房间里。洗浴室没有开灯，只有浴缸里热腾腾的热水弥漫开来。在这样的环境下伊莉娜不太看得清宝宝，但是浴缸并不算大，她洗漫的时候，肢体不可避免地跟对方会产生触碰
　　这时候伊莉娜也收回了宝宝身上的念动力，宝宝已经可以自控。可以自控的宝宝转头朝着伊莉娜这边看来，可惜因为没有开灯的缘故， 她根本看不清伊莉娜。但是宝宝可以感受出伊莉娜真的没有多做什么事情，内心放松了不少。“只要你不乱来，我们还是好朋友。”宝宝低声说道.“嗯嗯，我肯定不会乱来。”伊莉娜 点着脑袋。今天该刷的经验都差不多了，她自然不会乱来，什么乱来的事情都放在明天吧。
　　渐渐的两天的时间过去了.来到了5月20日，一个普普通通的平凡日子.当然在伊莉娜前世的时候这个日子并不算普通，只是绯月大陆上这个日子没什么特别的。小镇中心的一座钟塔上，伊莉娜带着宝宝贝贝来到了这里，站在高处俯视着下方的小镇，可以看见小镇里人来人E. 倒也非常热闹。“可以开始了吧?”贝贝期待地说道。这时候有伊莉娜施展的认知扭曲，小镇里的人即便抬头看来，也不会看见她们.伊莉娜点了点头，然后伸出手抓向贝贝肩膀.然而在伊莉娜伸手过来时，贝贝也转了个身，使得伊莉娜的手掌直接落在了贝贝的胸腔位置.伊莉娜一怔，旋即也不在意了，反正什么位置都一样，当下她默想着要把贝贝变成本体，一只手就直接深入了贝贝的体内。
　　贝贝下意识发出了奇怪的声音。伊莉娜的手伸入贝贝的体内后，很快就抓到了一个东西，然后将其拿了出来.那是一块石板。随着石板被拿出来，贝贝的身躯也迅速化作了光芒融入了石板之中。伊莉娜松开手，石板自己漂浮了起来发出兴奋的声音:‘我们现在 就开始么?”“开始。”伊莉娜点了点头。任务石板贝贝当即开始大面积地发布任务。她发布任务自然是瞬发的，转眼间就让整个小镇里的居民都接收到了任务，这也使得整座小镇都乱了起来。要知道波轮波特距离小镇虽然有点距离，但关于任务石板的情况还是会传递过来的，这个小镇的人自然清楚接受到了任务代表着什么。看着下面混乱起来的小镇，伊莉娜对宝宝贝贝说道: "好了， 接下来小镇的信息就会传递到波轮波特那边，我们只用等待后续发展就可以了。”贝贝也重新变回了人形说道:“我一 变成本体就会忍不住想发布任务，接下来我还是变成人体吧。伊莉娜当即带上宝宝贝贝飞离了小镇，重新朝着波轮波特过去.
　　事实上乔安得到信息的速度远比伊莉娜想象的快。在小镇中的居民得到任务石板发布的任务没有多久后，在波轮波特的乔安就等到了消息。屋子里，乔安看着传来的密报，眼中充满了不可思议。
　　波轮波特还在天空之井的封锁之中，可是外面其余的小镇里，居然已经有了任务石板发布的任务?为什么会这样?乔安真的看不明白，甚至是不能接受。为了封锁全城，他面对了不少的麻烦，可最终这些付出都白费了?”老师，你知道怎么回事么?“乔安将报告放下来问道。“我也不知道。“凯拉丁叹息了下说道: “情况跟我想的完全不一样， 或许我们真的一一 ..再也拿不回任务石板了
　　乔安深吸了口气:“去把索烈德 先生请来吧。凯拉丁当即出去找人了。没有多久，凯拉丁就和索烈
　　德一起来到了眼前。看见索烈德到来，乔安叹了口气道:‘索烈德先生， 请你看看这份报告吧。索烈德当即上前拿起报告看了看，这一看让他的脸色也变得不是多好，拿着报告的一双手，都下意识地轻顿了起
　　将报告放下后，索烈德闭了闭眼睛才说道:“非常抱歉， 陛下，这次我没能够帮到新月国.这时候索烈德内心确实充满了无奈。
　　


第595章 梅斯特八世

　　
　　之前索烈德还跟乔安打包票，表示再给他十天的时间，他就可以找到任务石板，可现在十天早就过去了，他非但没有找到任务石板，还得知了任务石板已经脱离波轮波特的消息。说实话，这个结果真的让他非常难受。“这并不能怪先生，只能说任务石板实在是太狡猾了。”乔安摇了摇头说道.“不管怎么样，我还是愧对陛下，陛下给我的报酬我会尽数退回来的。”索烈德既然没有找到任务石板，他自然不好意思拿报酬。在波轮波特时，他就没能够找到任务石板，那么如今随着任务石板离开波轮波特，他就更不可能再找到任务石板
　　没有说上太多的话，索烈德便高去了。
　　他用天空之井覆盖全城就是为了抓到任务石板而已.如今任务石板都已经跑掉了，那么天空之井自然没必要再续使用.想到这里乔安拿出了一样东西.那是一团散发着琥珀色光芒的光团，蒙蒙的光芒照亮了周围，这就是天空之井了。乔安正想要将天空之井给关闭掉，但紧接着似乎察觉到了什么，猛地抬起了头。这间大厅里，不知道什么时候多了一个人，正坐在对面看着乔安.“索尼菈女士。”见到对方，乔安客气地问候了一声。“不能关闭。”索尼菈没有任 何的铺垫，直接说了这么一句话.关于任务石板已经逃出波轮波特的消息她已经知道了，她也不知道任务石板是怎么做到这一点的，心底非常惊讶也有些不安。
　　但不管怎么样，她的目标实际上不是任务石板而是黎明之书在没有得到黎明之书也逃出波轮波特的消息前，她不想看见天空之井被关团。乔安听见索尼菈的话怔了怔，然后忍不住说道:索尼菈女士， 我刚得到消息，任务石板已经逃出了波轮波特，这样的话再开启着天空之井是没有意义的。他并不知道索尼菈的真正目标是什么，毕竟索尼菈跟他合作时用了借0.让也以为索尼菈的目标也是任务石板.
　　听见乔安的话语，索尼范内心沉思了起来。她也明白在任务石板跑掉后，自己的借口已经没有用了，不可能再用这个借口让乔安开着天空之井，那么自己应该怎么做呢?在寻找黎明之书这件事上，她是有做一些准备的。乔安为了找任务石板请来索烈德侦查，而她却是准备了一个仪式去找黎明之书。这个仪式很难布置，而且材料稀缺，当初黎明之书失踪于塞拉菲特时，她没能够收集全材料，即便是这次来波轮波特她也没收集全材料，还是在波轮波特待了一 一段时间才把材料收集齐全。材料齐全后就是布置了，这个仪式的布置有些扁烦，索尼菈费了一定的时间也还没有布置完成，但她相信不用几天的时间自己就能够将仪式彻底布置完整了。到时候，仪式会给她指引，告诉她黎明之书在什么位置。
　　当然仪式的感应是有范围的，如果黎明之 书不在波轮波特，那就等于是超出范围。所以索尼菈打算抓住如今这个波轮波特被天空之井封锁的机会，在这段时间不能够抓住聚明之书，以后就很难抓住黎明之书了。所i以天空之井不能解除。看着乔安，索尼菈缓缓说道: '我有个事情 要和你商量.“请索尼拉女士明示。”乔安疑惑地看 着索尼菈。。你继续开启天空之井，只用开启三天。”索尼菈对乔安说道。还要开启三天?
　　乔安下意识深思了下，明白索尼菈必然有若秘密的事情要进行，就是不知总那是什么秘密。
　　虽然不知道是为了什么，但乔安明白没必要为这种事情得罪一名天使， 所以也点了点头便将这件事答应了下来。就在乔安答应下来时，在外面等候的凯拉丁匆匆跑了进来:“陛下， 星光教会的教皇梧斯特八世秘密降临到了波轮波特， 正要过来见你。教皇梅斯特八世?安一怔。而对面的索尼菈则是面色霍然一变.尼蒞真的没有想到会在波轮波特听见梅斯特八世的名字.梅斯特八世为什么,会来波轮波特?
　　什么不对，却是暗暗通知了星光教会的总部，以至于梅斯特八世亲自赶来。当然梅斯特八世是可以更早过来的，只是梅斯特八世也有一些事情要处理，所IU以 真至今日才降临到波轮波特。索尼菈不知道梅斯特八世为什么会到来，当即什么废话都不多说，转身直接离开了这里.但是现在离开还来得及么?几乎在索尼菈离去时，乔安果斷拍了自己一掌喷出一口血倒飞了出去撞在墙壁上.凯拉丁见此一怔，但也立刻明白过来，同样迅速将自己打伤，喷出了鲜血倒在地上。“索尼菈?就在两人倒下时，梅斯特八世来了，他第一时间察觉到了索尼 蒞的气息，哪怕索尼葒田速离去的，但痕迹不可消
　　.索一. ...索尼范想抢夺天空之井
　　乔安对着刚进来的梅斯特1 \世说道。梅斯特八世来不及考虑太多，立刻往索尼菈的后面追了出去.乔安抬头看去，就看见梅斯特八世白色的神职人员长袍从视野中
　　消失，没能正面 看见这位教皇长什么模样。
　　随着梅斯特八世离去，跟随梅斯特八世而来的神职人员们连忙进入大厅里为乔安和凯拉丁疗伤。“多谢各位救助。” 乔安对神职人员们道谢。这一一关算是过了?乔安不知道，但他明白波轮波特如今已经不是 他说了算，接下来他也只能老老实实才行。
　　


第596章 解除

　　
　　梅斯特八世作为星光教会如今的教皇，不但位高权重， 实力也是非常惊人的，所以哪怕是索尼菈这样的存在，得知梅斯特八世的出现也只能立刻逃离.只是一转眼索尼菈就飞到了波轮波特的边界，眼前是天空之井出现的屏障。天空之井本就是她的超凡道具，她对于天空之井非常了解，当即出手一拳 在屏障上打出一个缺口，从其中逃了出
　　而在索尼菈逃走了，天空之井的屏障再度愈合.梅斯特八世后脚就跟了过来.天空之井的屏障，作为天使强者自然是可以打破的，区别只是打破的时间而已.索尼葒靠着对天空之井的熟悉可以瞬息将其打破，梅斯特八世则是靠着自己的实力，同样一 拳将其打破追了出去。
　　作为掌握天空之井多日的人，乔安很了解天空之井的屏障有多坚韧，结果在两名天使面前，居然是一拳一窟窿?乔安非常羡慕，如果新月国也有天使的话那该多好?接下来两名天使那边会发生什么乔安不知道，反正他装出被索尼菈袭击的样子，被星光教会的人治疗了伤势.直至一个小时候，梅斯特八世才重新出现在乔安的面前。梅斯特八世出行在外没有穿着教皇服饰，而是穿着白色的神职人员长袍，有着深褐色的卷发，面庞干净白皙，没根胡须，给人一种非常需雅的感觉。
　　教会的层次历来凌驾于王国之上，乔安面对任何一名教皇，也只能低头口称陛下。梅斯特八世点了点头。他并没能够追上索尼菈，袁尼莅在天使之中本来就算比较厉害的那种，而且在逃亡上别有手段，哪怕是梅斯特八世一时不惧也跟丢了。对此梅斯特八世也没有办法，对方如果能够这么容易抓住，那么，星光教会早就抓到对方了。看见眼前的乔安，梅斯特/ 世平静地道:“听说你获得 了一件超等超凡道具，可以给我看看么?““可以.乔安根本没有办法，只能够把天空之井拿出来，呈现给梅斯特八世看.
　　见到乔安手中琥珀色的光团，梅斯特八世点了点头:‘不错的超凡道具， 我挺喜欢的，你将它卖给教会怎么 样?
　　听见梅斯特八世的话，乔安愕然地看来。
　　卖给教会?他本能地想拒绝，可看着梅斯特八世的脸，又明白这种事情无法拒绝.
　　对方的话语与其说是跟他商议，不如说是对他命令，这分明是打算强买强卖。可是. .天空之并不是他的啊。
　　他也不可能说天空之井原本是索尼菈的，一时间有些迟疑了。梅斯特八世看见乔安的表情也不意外，只当乔安舍不得，毕竟这是超等超凡道具。但是这件超凡道具，梅斯特八世不想放过，因为这件天空之井在他看来挺不错的，在自己很多想做的事情上，或午能够起到帮助。当下梅斯特也没有再多问什么，而是直接让人带来了大量的戈尔放在乔安的眼前。“交易吧。” 梅斯特八世的语气还是那么平静。
　　乔安心底苦涩，无可奈何地将天空之井交了出去.同时，天空之井对于波轮波特的封锁也解除了。梅斯特八世拿过天空之井便离去了，没有再和乔安多说什么。他来波轮波特是为了索尼菈来的，虽然索尼菈既然已经逃走了，1但对方既然会出现在波轮波特，那么就说明来这里是有事要做的，说不定还会回来，所以他打算在波轮波特再逗留一段时间.
　　伊荊娜和宝宝贝贝回到了波轮波特。随着天空之井的封锁解除，她们随便挑了个位置就进来了.不过才回到这座城市，伊莉娜就在街上听闻了一个信息，那就是梧斯特八世的降临。虽然之前梅斯特八世在波轮波特追击索尼菈只有短短的时间，但两人打破天空之井的屏障时，还是被不少人注意了，相关的消息自然随之流传。当得知这样的消息时，伊莉娜和宝宝贝贝不禁面面相觑。“先回去。
　　伊荊娜嘀咕了一声回到了住处。菲琳还在炼金室，她也没去打扰对方，在卧房里和宝宝贝贝交流了起来。
　　“对，波轮波特这个地方我都不想待了.”贝贝也连忙说道.“我明白你们要离开，但我要处理一些事情 ..伊莉娜解释了下.实际上她也不想继续留在波轮波特，因为没有这个必要，她在完成进阶仪式的时候就该离开了，只是后面又因为各种各样的事情被留下来而已.如今的她也是时候离开这个地方了。不过要离开很多事情还是要处理的，比如百合花园怎么办，总要想办法解决。另外还有天堂议会，如今她已经是天堂议会在波轮波特的负责人，自然不方便随便离开.百合花园那边的情况还好处理，伊莉娜觉得自己吩咐些事情再直接离去就可以了，倒是天堂议会可能会比较麻
　　她先是去报社刊登了百合花园的暗号，然后又独自去了天堂议会的一处据点在天堂议会的据点里，存在可以用来远程联系的超凡道具，伊莉娜来到一间屋子里后，便在一个柜子里拿出了那育子模样的超凡道具.看了看镜子上的按钮，伊莉娜当即按下了其中一个按钮。随着按
　　钮按下来，只见镜面内烁了下，紧接着就变成了一个大厅的画面，紧接着便有一一个苍白的脸冒了出来。“哪个分部的人?有什么事?”镜子对面的人问道。那是个男人，脸色苍白，看起来仿佛很久没有晒过阳光了。
　　


第597章 艾斯恩之镜

　　
　　伊莉娜好奇地看了看镜子内，然后说道: "这里是 波轮波特分部，我要找奥斯格先生。“波轮波特?那边的封锁解除了?”苍白男子精神一一振在天空之井封锁波轮波特的时候，这种远程传递信息的超凡道具也会无法发挥出作用来，除非联系的对面也在波
　　轮波特内部.接下来苍白男子的脸也从镜子上离开了，没有多久又一张脸出现在了镜子上。伊莉娜，是你么?“奥斯格的声音传了过来。“奥斯格先生你靠后一点你靠太近鼻毛都看见了。”伊莉娜友情地提醒了一一句.奥斯格接下来奥斯格后退了点整张脸也出现在了镜子中。不适合的她也不会说出来。臾斯格听了点点头首:。想不到在我走 了之后波轮波特发生了这么多的事情.看见奥斯格感叹的样子，伊莉娜忍不住问道:奥斯格先生， 你的那个问题...“那个解决了么?”伊莉娜不知道奥斯格身边是否有人，还是没把奥斯格怀孕的事情说出来.奥斯格笑了笑说道:。“当然已经解决了， 并没有对我的身体造成任可的危害。看奥斯格轻松的样子，这件事情真的应该完美解决了。
　　奥斯格又对伊莉娜说道:“如今我已经成为 了天堂议会的议员之一，地位倒是提升了不少，这还是多亏了你啊。
　　当初没有伊莉娜帮臾斯格对付奥维德，结果可能就会不一样。
　　伊莉娜连忙客气了几句，然后说起了自己联系奥斯格的真正目的:‘奥斯格先生， 我在波轮波特的事情都处理完7. 打算离开这里， 可我又是天堂议会在波轮波特的负责人，我该怎么办?“这事简单，我回头叫一个人去你那里跟你交接一一下， 明天对方应该就能够到了。”奥斯格很快给出 了解决方法并将跟伊莉娜交接的人描述了下，让伊莉娜了解对方。一0听明天就可以交接掉这件事，伊莉娜也松了口气。把这件事搞定后，奥斯格又对伊莉娜说道:” 伊莉娜你如果有空的话可以来一趟总部这里， 见见总部的人，熟悉下高层。
　　“等我有空我回去的。”伊莉娜隐晦地表达了自己没空。天堂议会的高层，她真不想见， 那会让她没有安全感。“那好吧，如果你想来总部，随便找个分部的负责人，用这件超凡道具联系我就可以了.”奥斯格也没有强硬要求伊莉娜，至于这件超凡道具，实际上是一件超等超凡道具，叫艾斯恩之镜.艾斯恩之镜能够分裂出大量的辅镜，自己则是主镜，任何辅镜的持有者都可以联系到主镜，进行面对面交流。如今天堂议会每个分部那里，都会有一 面艾斯恩之 镜的辅镜存在.跟臾斯格的交流完成后，伊莉娜又换成百合小姐的装扮，去了百合花园的据点。在伊莉娜去天堂议会的据点时，就刊登了让百合花园成员汇聚的信息，这些信息会在一份午报上刊登出来，而现在就是中午。
　　伊莉娜来到据点里等了没有太长的时间，该到的成员便都在一点前到来了。看着到来的成员们.伊莉娜缓缓吩咐了下去，告诉大家自己会暂时离开波轮波特，百台花园接下来交给四大队长全权处理。这样的消息无疑是让罗纳克等队长都有些惊讶的，但是他们也没有多想，只当伊莉娜真的只是暂时离开一段时间迟早会回来发展百合花园的。事实上伊莉娜没想过再发展百合花园，打算让这个组织变得名存实亡算了。在百合花园交代完毕后，伊莉娜便离开了。
　　乔安拖着疲意的身子回到了王宫里，来到了自己的书房里.刚打开书房的灯，乔安的动作就是一一僵，瞪大了眼睛朝着眼前看去。“索尼菈女士，你还在波轮波特?”乔安吃惊地脱口而出。只见前面的书桌后面，正有一 名优雅的女士坐在那里，正是索尼菈。索尼拉一点都看不出被梅斯特八世追击过的样子，右腿叠在左腿上面，什么平静地看着乔安。“情况有变，你可以把天空之井还给我了。”索尼拉对乔安说道.闻言乔安的神色不由变得古怪了些。天空之共一一..已经被梧斯特八世拿走了。
　　面对索尼菈的目光，乔安不由觉得有些头皮发廊，不知道这样的情况会不会激怒这位天使。
　　再回来时，乔安带着一个又一个皮箱，他将这些皮箱放在地上，全部都打了开来，呈现出了大量的纸币来。看见这一幕索尼菈的语气多了几分寒意:‘你这是什么意思。乔安无奈地总:“索尼菈女士， 天空之井被. .被梅斯特八世拿走了。你知道的，他要拿走天空之井，我根本没
　　有办法反抗。索尼菈深吸了口气:彼梅斯特拿走了?”乔安点了点头:‘是这样的， 我也为这样的结果感到纠结。索尼菈沉着脸。乔安继续说道:事到如今， 我也只能跟女士说声对不起，这些钱就当作是赔偿了。“这是你的钱，还是梅斯特的钱?”索尼菈看着乔安.“有部分是梅斯特八世强行买走天空之井的钱，我也补了一部分， 算是表达我的歉意。”乔安语气很诚恳地说曾
　　看见乔安这样子，索尼菈都不知道该不该对乔安发脾气。
　　借给乔安的天空之井没了，她确实应该生气，可这是因为梅斯特八世的缘故，乔安根本就没有抵抗的能力。深吸了好几口气，索尼菈直接以念动力带着所有的皮箱飞到了身边。她没有再多说什么，直接离开了这里。
　　看见索尼拉离去，乔安也是长出一 一口气自己现在算是真正的渡过难关了吧?
　　


第598章 当年那件事

　　
　　伊莉娜回到了家中。书“菲琳， 你叫做菲琳对吧?天色也不早了，我们一起洗演怎么样?刚回来伊莉娜就听见了贝贝的声音。没有丝毫的迟疑，伊莉娜直接穿过房间冲到了贝贝的身前。“啪“
　　伊莉娜直接一个巴掌拍在了贝贝的脑门上。“嗷吗
　　伊莉娜神色不变地收回手，对旁边一脸吃惊的菲琳说道:‘'菲琳你记得哦， 以后只有我可以跟你一起洗演，别人哪怕是女孩子都不行。
　　菲琳连忙点了点头:‘“我知道了， 主人。“你在想些什么,呢?把你那些下流的想法收一 一收吧，不然有你好受的。贝贝捂着脑袋看向宝宝:” 可是洗演也是必须的事情吧?那我跟你一起. .“不用了。”宝宝断然拒绝: “我一个人洗。说完宝宝还请求伊莉娜帮忙看着贝贝，别让贝贝去偷窥她。对此伊莉娜自然是满口答应。她们的住处不止一个洗浴间，当下伊莉娜和菲琳，还有宝宝各自找了个洗浴间准备洗漫，至于贝贝则被伊莉娜一r催眠直接弄得在走廊上呼呼大睡了起来。
　　等到伊莉娜、菲琳，还有宝宝洗完，贝贝才醒过来被赶去洗演.对此贝贝强烈表达了自己的不满，但没有被当回事.洗演完毕后，因为时间还早，大家倒没有立刻睡觉，菲琳又去炼金宝炼制药水去了.
　　伊莉娜就和宝宝在卧房里聊着。"接下来我打算去完成进阶仪式，我已经决定了， 要完成战士的进阶仪式。 “伊莉娜对宝宝说道.战土的进阶仪式，是参加一场充满了血与火的战争并活下来。也就是说伊莉娜接下来要去参加战争了。宝宝听了好奇地道:“那你要去哪里 参加战争呢?难道是回明珠港，带领绯月军出战?伊莉娜却是摇了摇头道:“我没打算这么做。她确实可以带着绯月军直接进攻周围，但她却不愿意 把绯月军卷入战火之中，如今明珠港、百曾领，这两个领地是非常平和宁静的，伊莉娜并不想打破这样的宁静， 而且她有更好的选择。
　　“那你打算去哪里参加战争?不会是帮新月国吧?“宝宝睁着大眼睛问道。“也不是， 你忘记了精灵王庭么?我当然回到那里。” 伊莉娜笑了笑说道.精灵王庭还处在人手紧缺的情况下呢，自己既然要参加战争完成进阶仪式那么帮一 把精灵王庭不是理所当然的事情么?宝宝恍然过来，点了点头道“那边确实适合， 当初跟着你时，我也还记2得在精灵王庭发生的事，似乎极地王国和精灵王庭矛盾不小“对，至今我都不知道极地王国为什么，要和精灵王庭对着干。”伊莉娜回想了下.当初精灵王庭重新出现，洛梨儿让所有奴役了传说生物的人，都将那些传说生物释放，只有极地王国那边整个王国都不答应，因此和精灵王庭产生了巨大的冲突。苏珊还因此帮精灵王庭去参与过战争对付极地王国，完成了大将军的进阶仪式。伊莉娜想着过去的事情，又继续说道:” 这次我应该也会参与到对抗极地王国的战争中，等到战士的进阶仪式完
　　在伊莉娜和宝宝说话时，贝也洗完演回来了。“你们在说些什么?”披着浴巾的贝贝好奇地蹦了过来。伊莉娜当下又把之前的事情跟贝贝说了说。“参加战争么?我对此倒没有兴趣，如今我自由了，我倒是想找到镜子姐姐，那当年的那件事情了解个清楚。贝贝缓缓地说道.“当年那件事情么? 确实要了解一一下，其实我也打算去找镜子姐姐了解这件事。”宝宝 似乎想到了什么，感叹着道、当年那件事?
　　什么事?伊莉娜好奇地看着两人。然而两人并没有给伊莉娜回答。“贝贝，说起来镜子姐姐的下落， 可能在月光海， 在精灵王庭。” 宝宝对贝贝说道.“我对那边不了解，你知道些什么吗?”贝睁大了眼睛问道。
　　“我当初跟着伊莉娜的时候，曾经在月光海重回到了古亚德纪元，你明白的，掌握时间是镜子姐姐的能力。“宝宝认真地说道。听到这里伊前娜忍不住了说道“当初回古亚德纪元， 不是一 场曾境么
　　“你信么?“宝宝警了眼伊莉娜，然后继续说道:“实际上， 那是一场巨大的仪式， 不过这种仪式没有镜子姐姐帮忙是绝对无法成功的，所以说那位精灵女王洛梨儿，应该知道镜子姐姐的下落。”“古老的精灵族出现了啊。”贝贝感叹了下，然后说道:“话说回来， 我有听说过一个传闻，帮助镜子姐姐化形的好像就是鲭灵女王?”“应该是吧?“宝宝不是很确定。她们口中的镜子姐姐虽然化形了，但只是告诉了她们自身能化形，却没有在她们的面前化形过，也没有告诉她们是谁帮助自己化形的。只是通过一些细节的猜测，宝宝贝贝觉得洛梨儿的可能性很大。
　　”看样子找到精灵女王，确实能够知道镜子姐姐的下落了，到时候找到镜子姐姐，我们就能够知道那件事情 了.贝贝的思绪回到了过去。”是啊，那件事情让我们好奇了这么久，是时候了解了。”宝宝点了 点头.伊葡娜在旁边听得满头黑线。“那件事情到底是什么事情，你们倒
　　是告诉我啊。”伊莉娜忍不住说道，对于这种打哑谜的情况表示了不满。“不是时候，到了适合告诉你的时间，我们会告诉你的。”宝宝明确表达 了拒绝。这让伊莉娜只能无奈地翻了个白眼。不过两人的交流，倒也让伊莉娜知道了不少的信息。原来洛梨儿的身边也有传说级超凡道具的么?
　　


第599章 再见洛梨儿

　　
　　夜里伊莉娜跟菲琳待在一起睡觉， 宝宝和贝贝则在 另外两个房间睡觉。一夜无话.再睁眼时，已经是5月21日，新的一天。温和的阳光洒落下来，透过窗户洒落在卧房里，光束洒在地板上斑斓一片.外面清脆的鸟鸣声传来，微风和照地吹着，路旁的树木随之摇晃.伊莉娜起床完成洗漱后，先是伪装了身份去了天堂议会的据点，打算等奥斯格说的人到来，便和对方完成交接。不过对方来得比伊莉娜想象的要早不少。在伊莉娜到达据点时，发现这里已经有一个人在 了，对方跟奥斯格描述的也一样，伊莉娜当即就和对方完成了交i. 并约好中午时召集成员汇聚.通知成员交接负责人的消息。一切都准备就绪了.这个早上的时间，菲珊也在家中完成了整理，再好了近十个行李箱。
　　渐渐的就来到了中午，伊莉娜在天堂议会的聚会上完成了交接，彻底宣告离开波轮波特。之后伊莉娜就回到了住处，菲晰和宝宝贝贝已经在等她。
　　“我们来波轮波特也有两个月了吧?这两个月的时间，感觉过得很快呢。伊制娜有些感怀。
　　她们四人已经雇了一辆马车，出门后坐着马车来到东郊，这才舍弃马车，由伊莉娜以念动力带着众人飞行。当初从明珠港来波轮波特时，伊莉娜是3月20日启程， 3月22日到达波轮波特， 而如今回去的话，因为伊莉哪成为了贤者的缘故飞行速度更快，可以用更短的时间回去。
　　一回到明珠港， 伊莉娜还没有仔细看看这座城市呢，就看见高空之中一名少女的身影 飞快地下坠，迅速地接近地
　　“不会吧?这都两个月了:
　　这名少女穿着碎花裙子，有着棕色的长发和蓝色的眼睛，毫无疑问正是苏珊。完成一 一次坠落的苏珊也注意到了有人到来，抬头一看，高兴地飞了过来:“伊前娜， ...喊了一声苏珊就感觉不对了，为什么伊葡娜有三个?不对，还有两个不是伊莉娜，只是跟伊莉娜长得相似而已.飞过来的苏珊瞪大了眼睛:‘伊莉娜， 你这是找到了自己失散已久的妹妹?”为什么不是失散已久的姐姐?”宝宝忍不住问道.“也有可能。“苏珊点了点头。“这不重要，重要的是 你的情况。”伊莉娜操了揉自己眉心说道:” 苏珊啊，我看你刚才坠落的样子，你该不会还在进行天空眷者的进阶仪式吧?闻言苏珊顿时露出了尷尬的神色.因为伊莉娜猜对了。伊莉娜离开前，她在进行天空眷者的进阶仪式，伊莉娜离开后她仍然在继续，可两个月过去，她坠落的总次数已经超过了五干次，可她就是没能够进阶成功。
　　这件事情真的很尴尬，当时跟苏珊一起进行天空眷者进阶仪式的还有帕莎，而帕莎在伊莉娜离去不久后，就完成了这个进阶仪式， 如今已经是一 名天空眷者.可苏珊就是无法成功。“伊莉娜，这次你去哪里玩了呢?有什么见闻呢?”苏珊试图岔开话题。“天空眷者的进阶仪式有这么难完成么?“伊莉娜又问了一句。“她们两个到底是谁呢?你不打算跟我介绍下么?'
　　“天空眷者的进阶仪式哎呀，伊莉娜你变漂亮了很多呢。“天空眷者的.“两个月没见，大家肯定都很想你呢，我们先回去吧.“天空眷者“你不提天空着者我们还是好朋友。
　　接下来伊莉娜就简单介绍了下宝宝贝贝，就说是自己的朋友，因为跟自己长得像，感觉有缘就成为了朋友，她当然不会把详细的答案说出来。这个理由不管是苏珊还是菲琳都有些怀疑，但既然伊前娜这么说了，她们也不好再多问。之后伊莉娜又去见了见待在明珠港的老朋友1们.不过叙日的时间也没有太久，伊莉娜在下午的时候就去了一趟精灵王庭。偌大的海底森林呈现在眼前时，伊莉娜有些怀念了，当勐在这片森林她也有不少故事呢.贝贝看见这样的画面更是吃惊地瞪大了眼睛，她还是第一一次看 见这样的画面，偌大的森林居然沉陷在了海底，在海底生长着， 这跟她记忆深处的精灵之森完全不同，自然觉得震撼.没有多长的时间他们就来到了森林之城佛尔斯特。
　　伊荊娜在隅尔斯特的身份不简单，自然轻车熟路地带着宝宝贝贝进入了王宫.洛梨儿仍然在当初的大殿深处，被冰封在一块巨大的晶体中，她这样的状态如果被人看见，容易被人猜出她无法出手的事实，所以她平时也不会随便和别人相见，别人见她的时候，都要停留在大殿的外面， 破一 扇门隔着.
　　这次伊莉娜是带着宝宝贝贝来的，所i以也不好直接进入大殿，穿过长长的走廊后，最终停留在了大殿的门口.“洛梨儿。”来到大殿的门口， 伊莉娜对着前面喊了一声。
　　"小姐姐你来了，两个月没有见面了呢。”洛梨儿的声音从大i的内部传了出来，而且习惯性称呼伊莉娜为小姐
　　”是啊..伊莉娜和洛梨儿先是闲聊了几句。
　　这个时候不管是宝宝还是贝贝都是老老实实地待在
　　一 一旁.
　　这时候贝贝也想起了伊莉娜之前说过的话语，那就是伊莉娜说自己和洛梨儿是再蜜的事，当时说出这件事的时候贝贝还笑话了下伊莉娜，觉得伊葡娜在开玩笑，但现在看见伊莉娜和洛梨儿这么自然地交流着，贝贝就明白当初伊莉娜说的都是真的。宝宝倒是不见怪，毕竟当初她跟着伊莉娜的时候，是见过伊莉娜和洛梨儿两人感情的。
　　


第600章 镜子姐姐的下落

　　
　　闲聊的话语并没有持续多久，伊莉娜开始提起正事了。她没有立刻说自己的事，而是先帮宝宝贝贝的话说了出来。“洛梨儿，你这里是不是有一件超凡道具， 是一面镜子? ”伊莉娜问了出来.“你说的是镜儿么?她确实陪伴了我很久。”洛梨儿 语气怀念地说道。对于伊莉娜会提及镜儿，洛梨儿的内心并不觉得意外，因为在宝宝贝贝出现的时候，她就知道了这是两件传说级风道月.
　　毕竟她是知道传说级超凡道具化形之事的人，加上宝宝贝贝和伊莉娜模样非常相似，自然可以让她得出这样的结
　　虽然不明白伊莉娜身边怎么会跟着两件传说级超凡道具，甚至还由伊莉娜帮忙化作了人形，但这足以证明伊莉娜会知道一些传说级超凡具之间的事情。“镜子姐姐现在在哪里?”宝宝忍不住问道.
　　她对洛梨儿还是有一些了解的，知道洛梨儿是个很好相处的精灵，F所r以直接就问了。听见宝宝的问话，贝贝也好奇地抬起了头。大殿内沉默了下，才传出洛梨儿的声音:’我不知道““你怎么会不知道?你曾经不是布置下了时空穿梭仪式将伊莉娜她们暂时送到了古亚德纪元么?你能够做到这一肯定离不开镜子姐姐的帮助。“ 宝宝连忙说道.洛梨儿回答道:。仪式实际 上是早就布置好的，在古亚德纪元就在镜儿帮助下布置好了，只是放在了去年那个时候才启动而已.
　　她满不期待而来，却得到这样的回答，心底有些不能接受.
　　贝贝这时候也忍不住开向了:‘女王陛 下你不知道镜子姐姐去了哪里么?”“不知道。”洛梨儿缓缓地解释道:” 当初在古亚德纪元，我们生命体都封印了自己，镜儿却是没有封印自己的她变成人形的话也能封印自己，可她没有接受这样的结果，而是选择了保持本体，所i以后面她怎么样了，我已经不知道了。实际上洛梨儿对于镜儿也是比较在意的，想知道对方的下落，只是自己都已经重建精灵王庭了，对方却仍然没有闻声前来，这让她有点不放心。难道，是出现什么变故了么?
　　可即便知道可能出现了什么,变故，洛梨儿也不能够改变什么，她只能够静靜等待消息。见两人的事情差不多告一段落了， 伊莉娜便开始说自己的事情了。“洛梨儿，我接下来想完成战士的进阶仪式，要参加一场战争，你帮我安排一 下吧。” 伊莉娜对着洛梨儿说道.
　　闻言洛梨儿顿时来了兴致:‘你帮我参加战争? 这是好事啊，我正感觉人手不够呢，让我想想应该安排你去哪里
　　伊前娜自己提了建议:当然是去对付极地王国的前线了， 我完成战士的进阶仪式后，还要去完成狂战士的进阶
　　式，需要去那边操作一下。狂战士的能力拥有让人控制全身或任意部位变大的效果，让伊莉娜挺有兴趣的，所以选来选去， 最终还是决定走这个路线。
　　如今伊莉娜已经花费5000的经验开启了战士的进阶仪式，剩余经验只剩下2500而等她完成进阶仪式后还需要总1500的经验将战土职阶的三个能力全部学会，到了那种时候才能够去开启狂战士的进阶仪式。这其中多少需要点时间，但伊荊娜觉得提前做好准备也没什么不好的，毕竟狂战士的进阶仪式，也不是那么简单有着一定程度的麻烦。“还要准备后续狂战士的进阶仪式2如果只是完成战士的进阶仪式那很简单，但还要在后面去完成狂战士的进阶仪式，那么就有不少的限利.想了想洛梨儿突然觉得不对:“不对啊， 伊莉娜，你这么自信自2可以在进阶战土后，迅速掌握战士的能力井去进阶狂战土?”
　　闻言连旁边的宝宝贝贝都朝着伊莉娜看了过来。尤其是宝宝，跟随了伊荊娜那么久的时间，对于伊莉娜的实力提升速度可以说是最为了解的，感觉伊莉娜简直非
　　这也是她愿意亲近伊莉娜的缘故，毕竟谁都喜欢和有潜力的人在一一 起。‘不过话说回来伊莉娜之前是怎么修炼的呢?我跟着她时一直被捂在她衣服里，也没办法看见周围的情况， 只能
　　在她看来，伊莉娜肯定是有刻苦修炼的，只是自己大多时候被捂在对方的衣服里看不见，只能靠听的去判断，所r以才没有察觉到尹莉娜的修炼情况。“洛梨儿，你听说过天才么?”伊莉娜指了指自2:“没错， 我就是那个天才。洛梨儿:
　　贝:
　　虽然伊莉娜说的话，很让人想反驳， 但洛梨儿想了想，愣是不知道该怎么反驳，因为伊莉娜至今的表现确实太天了，甚至可以称得上是可怕。洛梨儿有点无奈，只得为伊莉娜考虑起接下来的选择，说道:小姐姐， 最近正好卡萝安也要完成大将军的进阶k式， 要成为贤者，我觉得你干脆就加入她的队伍， 顺带也能帮助她完成进阶仪式。因为伊莉娜要完成后续狂战土的进阶仪式，所以需要暂时隐藏住自己的身份，所i以是 不能独自带领军队行事的。伊莉娜一听自然没有意见，
　　卡萝安还是她的熟人呢，跟对方合作的话也熟悉不少，不过卡萝安也要成为贤者了么
　　伊莉娜不禁回忆起了和对方的一些事，而想到了卡萝安，自然也不可避免想到了卡萝拉，不知道这对姐妹这两个生活的怎么样。
　　正事都说完后，伊莉娜就带着宝宝贝贝离开了这里。
　　随着伊莉娜离开这里，洛梨儿轻柔的声音也从大殿里传出来了:”居然都已经是贤者， 甚至在为成为三职贤者而努力了，这速度实在太快了，她的出现对这个世界而言代表了什么?”
　　


第601章 为什么

　　
　　森林之城，佛尔斯特。一伊前娜走到了王宫外面，行走在这里的吊桥上。菲琳刚才没有进入王宫而是在外面等待，随着伊莉娜走出来，菲晰也跟上了伊荊娜。伊莉娜跟菲琳说了说接下来的情况，接下来菲琳肯定也是要跟上伊莉娜的，去前线时也能顺带让菲琳完成进阶仪
　　至于宝宝贝贝
　　伊莉娜并不知道那位镜子姐姐对两人而言意味着什么，这时候也不好打抗什么。“伊莉娜，我们想跟你说一些话。 ” 宝宝这时候停住了脚步说道。“什么事?”伊莉娜疑惑地看过来。宝宝没有说话。菲琳则是善解人意地说自:“主人接下来是 要去卡萝安那里对吧?我就先过去那边等你了。伊莉娜点了点头.随着菲琳离去，宝又看了看周围。
　　“找个没人的地方?”伊莉娜不知道宝宝要跟自己说什么，还这么神神秘秘的。宝宝点点头.她们很快就进了一间餐厅的包间，顺带点了一顿午餐， 不紧不慢地享用了起来。用餐的过程中，宝宝也开始说了起来:“伊莉娜， 我觉得镜子姐姐可能正面对麻烦，我想要去把她寻找到。“面对廊烦?”伊莉娜好奇地看过来。“对，镜子姐姐既然和精灵女王关系这么好，那么在精灵王庭都出现的情况下，镜子姐姐没有不回来的理由，不回来就代表可能出现了危险。”宝宝神色郑重地说道.“等等，你就算想去找你的镜子姐姐，可你又能去哪里找呢?你不知道她的下落吧?”伊莉娜惊讶地问道.“我确实不知道镜子姐姐在哪，但有一些地点镜子姐姐可能会过去，我和贝贝打算一起去找一 一找。”宝宝看了眼贝，又对伊莉娜说道.
　　伊莉娜不由抿了抿嘴道:那你们去的地方大概会是哪里 ?”“我们应该会先去黑夜王国境内。”宝宝想了 想说道.伊莉娜听了非常无奈，如果这样的话岂不是要跟她暂时分开了?看着两个人，伊莉娜担心地说道:” 你们这样的话会不会遇上1么危险呢?宝宝笑了笑说查:‘放心吧， 天空之井那样的情况，我们又不会一一直遇上， 你应该知道的，我们真跑起来圣者都追不上我们. 不会有什么危险的。贝贝也点头道“没错， 我们只要不暴露出身份还一直停留在同一个地方，那基本不会有问题。看见两人信心满满的样子，伊莉娜觉得也有道理，这毕竟是传说级超凡道具，不会遇上什么危险的。“那你们什么时候动身?“伊莉娜又问道。”就今天吧，伊莉娜你也可以把我们变成本体了。”宝宝说着，将手中的刀叉也放了下来。
　　旁边贝贝也连忙把盘子里最后一块牛排塞入口中吞下去，认真地看着伊莉娜。伊莉娜闻言当即就站了起来，而旁边宝宝贝贝也站了起来.接下来伊莉娜伸出左右双手分别落在了宝宝和贝贝的锁骨位置，就这么直接探了进去。
　　宝宝贝贝都本能地轻哼了一声。
　　伊莉娜的双手在两人的体内都抓到了东西，当下便将之抽了出来，一 本书和一块石板就这样出现在了伊莉娜的手
　　同时宝宝贝贝两个人也化作了一团光芒，融入了各自的本体之中，接着伊莉娜松手，两件超凡道具也自2漂浮了起来."伊莉娜。“宝宝迟疑着问道:” 为什么你每次帮我们变成本体的时候，手一定要放在那个位置呢?“伊莉娜肯定是故意的，她是趁机指油。“贝贝连忙说道。闻言伊莉娜不禁满头黑线，她只是前几次都因为各种原因是从那个位置帮助两人变成本体而已，这一 转眼就习惯
　　当下伊莉娜也给自己解释了下，然而不管是宝宝还是贝贝都根本不相信，毕竟伊莉娜有太多不良的前科存在，谁能够相信伊莉娜呢?
　　这样的情况，让伊莉娜也无可奈何，干脆也不管了。接下来她们没有再多说什么，宝宝贝贝跟伊莉娜告别后就直接离去了。看着空空荡荡的包间，伊莉娜结了账也离开了。虽然两件传说级超凡道具离开了自己.但伊莉娜相信在不久的将来，她还是能够见到两人的。从餐厅离开后，伊莉娜没用多长时间就回到了卡萝拉的住处，卡萝安是跟卡萝拉住 一起的，隔壁则是梧梅达的住
　　伊莉娜来到这间数层高的树屋内部后，立刻看见了正在客厅里坐着交流的菲琳和卡萝安.卡萝安穿着淡绿色的长裙，有着金色的长发与碧绿色的眼眸，皮肤白皙， 五官美丽，身材也显 得凹凸有致。“卡萝安，好久不见。。伊前娜打了声招呼。
　　卡萝安还没有彻底恢复古亚德纪元的记iz，而在这后世复苏后的记1Z内，她跟伊莉娜的关系可说不上多好，因此只是平淡地点了点头。“卡萝拉呢?”伊莉娜顺口向了一句。卡萝安闻言本能地眯了眯眼睛:” 你没事不要打听我妹妹的下落.“为什么?”伊莉娜怔了下问道.
　　“没有为什么，反正你不要随便打听就行了。”卡萝安一脸防备地看着伊莉娜。在古亚德纪元的时候，卡萝安就是个货真价实的妹控，只是到了后世因为记忆缺失的缘故，她在一开始都变得不再妹控了。然而后面跟卡萝拉几个月
　　的时间相处下来，也不知道是不是又让卡萝安回忆起了自己是个妹控这件事，使得她开始格外在意这方面的事。
　　伊莉娜并不知道卡萝安是妹控，闻言摊了摊手道:“不打听就不打听， 那么我们什么时候去前线呢?我的情况，应该有人通知过你了吧?
　　


第602章 前往前线

　　
　　伊莉娜的情况，卡萝安确实已经知道了。在得知伊莉娜会跟随到自己的军中，帮助自己时，卡萝安还是松了口气的。虽然她已经是五级职阶超凡者，但她也不知道自己遇上的会是什么敌人，是否会比五级职阶超凡者还强，所I以再
　　她并不知道伊莉娜已经是贤者，印象还停留在过去.“大概是明天动身吧，你准备一 下.”卡萝安对伊莉娜说道.“我没有什么可准备的， 动身的时候通知我一 声就可以了. “伊莉娜说着又看了看周围: '今晚的话我就住在这了.“住在这里?住在这里伊莉娜岂不是会和自己的妹妹相见?卡萝安不由想到了自己妹妹跟伊莉娜亲密的画面，过去的那些画面，不知道为什么， 她只是想一想就觉得特别难
　　“不等明天了，我们今天，不， 我们现在就动身吧。”卡萝安果斷改变 了主意说道.
　　现在?“伊莉娜愕然地看了过来。卡萝安果断地点头道“没有错， 现在， 我们现在就动身吧。
　　伊莉娜不知道卡萝安的想法为什么改变得这么快，只得问道:” 军队那边做好准备了么?这么急别落下什么。”“军队的事情你不用担心，跟上吧.“卡萝安一 副雷厉风行的样子.
　　这样的情况看得伊莉娜和菲琳面面相觑。但不管怎么样，既然卡萝安打算现在就动身，伊莉娜自然是没有意见的。接下来伊莉娜和菲琳就带着必要的皮箱跟上了。这个过程中菲琳没有看见宝宝贝贝，还是好奇地问了向两人的行踪.“她们有自己的事情要做，暂时不会跟着我们.而且她们也是普通人，并不适合跟我们上战场不是么?”伊莉娜
　　这样的借口天衣无缝，菲琳没看出有什么不对。没有多长的时间，伊莉娜就看见了集结的精灵军队。这里已经是海面上了，多艘巨大的舰船就这样呈现在眼前，舰船整体还是木制的，但是非常庞大， 每一艘在海面上沉浮时都给人带来一股不低的压迫感。这样的舰船一共有三十艘浩浩荡荡地呈现在了眼前.“这就是我的军队了。”卡萝安漂浮在海里颇为自豪地说道。“你自豪的样子很有气势，可你不会飞行半个身子泡在海里的模样又挺狼狈的。”带着菲珊飞行在一边的伊莉娜
　　卡萝安满头黑线。这个时候菲琳还穿着女仆装，伊莉娜则是穿上了黑色的斗筐掩盖了自己的身份，不同于菲琳没有人认识，认识她的人还是挺多的。
　　在卡萝安的带领下，两人上了船.卡萝安或者说精灵王庭一方并没有给伊莉娜和菲琳安排什么职务，基本是她们想干什么就干什么，给了充分的自.对此伊莉娜也是挺满意的。她们跟卡萝安待在同艘舰船上，就这么浩浩荡荡地行驶向了极地王国.船舱里。伊莉娜坐在这里，喝着菲琳泡的咖啡，对卡萝安问道“卡萝安， 这么久的时间过去了，你知道极地王国那边为
　　么一一定要跟精灵王庭作对么?见伊莉娜说起这件事，卡萝安不由摇了摇头:“还不太清楚， 谁知道极地王国想干什么。 不过极地王国那边还在大肆地收购海底魔石，总是让人感觉不放心。收购海底魔石?伊莉娜有些疑惑地道:”我如果没记错的话， 海底魔石都是在精灵之森产出的吧?如今这边已经纳入了精灵王庭
　　”海底魔石一开始确实是出现在精灵之森，所I以也被叫做海底魔石，以至于其余的地方出现类似的东西，甚至不是从海底找出来的，也叫做海底魔石。”卡萝安回答道."其余的地方?“伊莉娜顿时明白了过来。当初整个古亚德纪元被封印，按理来说海底魔石也应该会出现在世界各地，单单只在精灵之森出现本就不是合理
　　如今，其余的位置也出现海底魔石了?“其余位置出现海底魔石是大面积还是小部分?大面积的话，说不定会切出了不得的东西呢。”伊莉娜一边想着一边说道.
　　“谁知道呢? 这或许也跟极地王国的态度有关。” 卡萝安摊了雄手.没有确切的消息，她们并不好判断什么，一 切都只是猜测而已.“这件事情，回头就由我去查查好了。”伊莉娜笑 了笑说道.去查?”卡萝安看了过来。"对，我回头去做狂战土的进阶仪式时，可以顺带查查这种信息。“伊前娜觉得这是一 举两得的事情而已.“狂战士的进阶仪式是什么?”卡萝安下意识向了问。“你不知道么?既然你不知道... .那我也不告诉你。“伊莉娜嬉笑了下。卡萝安闻言不由翻了个白眼:” 你不说就不说吧，我又不进盼狂战土，难道还缺了这点信息?而且我即便以后要知道狂战士的进阶仪式，那么女王也一定会告诉我的，女王可不像你一样小气。伊莉娜盯着卡萝安:。卡萝安啊， 你对我的态度 似平很恶劣呢，这可是非常不应该的。
　　伊莉娜笑了起来，她今天的经验似乎还没刷对吧?当即伊莉娜对后面的菲琳说自:‘菲琳， 我跟卡萝安商谈一些私事。菲琳明白伊莉娜的
　　意思，当即离开了船舱地看着伊莉娜: "私事?你能跟我谈什么私事?不管是什么私事我都没有兴趣。伊荊娜露出了坏笑:“这可由不得你哦。她直接施展了念动力，将卡萝安的整个身子都束缚住，然后缓缓地富近。这样的情况让卡萝安感觉不妙，她连忙进行抵抗，可却骇然地发现自己不管怎么抵抗，竟都无法挣脱伊莉娜的念
　　


第603章 调戏卡萝安

　　
　　卡萝安的心底顿时骇然了起来。如果伊莉娜跟她一样是五级职阶超凡者，那么她没有理由挣脱不开伊莉娜的束缚，毕竟她哪怕不擅长正面的对抗可她怎么也是五级职阶超凡者.
　　然而事实上她却对于伊莉娜的压制亳无抵抗之力，这说明了什么?这说明伊莉娜根本不是五级职阶超凡者.‘她居然是 贤者么?她怎么会是贤者呢?这是什么时候发生的事情?卡萝安的内心充满了震撼。贤者相对于五级职阶超凡者而言，是一个巨大的提升.“动呀，你怎么动不了了?” 伊莉娜带着笑，走到了卡萝安的面前。卡萝安无法说话，只能不服气地瞪着伊莉娜。伊莉娜也不介意，直接伸出了手捏住卡萝安的下巴，将卡萝安的脑袋抬高了一点这时候卡萝安是坐着的，伊莉娜是站着的，伊莉娜对卡萝安就是俯视.“你的眼睛我没控制，你可以随意瞪哦， 瞪再大一点也没有关系，反正从我的角度看来，你这跟卖萌也没什么区别”伊莉娜嘿嘿低笑道.
　　卡萝安直接闭上了眼睛。“为什么又闭上眼睛了呢?这是认命了，决定让我为所欲为么?“伊莉娜又说道。瞪眼不是，闭眼也不是，卡萝安干脆还是瞪眼“女孩子嘛，眼睛大大的才显得可爱，你瞪这么大， 是故意表现自己的可爱想俘获我的心么?如果嘴巴在鼓一点
　　在伊莉娜的念动力控制下，卡萝安不受控制地鼓起了嘴巴，再加上瞪得大大的双眼，一 副卖萌的可爱模样。这让卡萝安气得不轻，想不到伊莉娜竟这样欺负她，又重新闭上了眼睛.“团眼可不行哦， 还是保持刚才那样吧。伊莉娜用念动力控制着，卡萝安无法自控地睁开了双眼重新瞪大了。这让卡萝安愈发恼怒，可偏偏她现在连话都不能说，根本无法表达自己的看法。“卡萝安乖乖的哦。
　　伊莉娜坐在了卡萝安的旁边，将卡萝安的脑袋按在自己的大腿上，揉着卡萝安的脑袋，开始先刷起了摸头经验。卡萝安一张脸都埋在了伊莉娜的大腿上，呼吸都不由加重了.她一开始是有点生气的，可是无法抵抗之后，又只能任命地让伊莉娜揉着脑袋，在这种情况下她也开始感受到了伊莉娜大腿带来的滑腻感。‘伊莉娜的大腿好白好柔嫩啊..
　　卡萝安在心底发出了感叹， 甚至下意识将伊莉娜的大腿跟卡萝拉的大腿对比了下，最终惊讶地得出一个结论，那就是伊莉娜的大腿更加完美。感觉到从脸颊.上传来的大腿触感，卡萝安忽然就不生气了，感觉就这样持续下去也没什么,不可以。渐渐的伊莉娜完成了摸头经验，她也没让卡萝安起来，而是继续刷握手经验和拥抱经验，结果经验刷着刷着就没
　　不是伊莉娜经验刷满了，而是出了其余的变故。
　　伊莉娜不由疑惑地用念动力把一卡萝安的脑袋转过来，结果发现卡萝安都睡过去了。这就不是伊莉娜愿意看见的了，卡萝安睡过去了还叫她怎么刷经验。没有丝毫的迟疑，伊莉娜捏着卡萝安的脸，硬生生地把卡萝安给捏醒了. .卡萝安又瞪大了眼睛，似乎想说些什么， 可被伊莉娜的念动力控制着，她根本没办法说出什么话来.接下来伊莉娜伸出手到卡萝安的腋下直接瘙痒，强烈的刺激感猛烈的冲击而来，i让 卡萝安根本吃不消。“你调戏了一名女性并使其娇羞，经验加50点经验如约而至.看见经验来了伊前娜就没有再下手了，但也凑到卡萝安的耳边说道:“以后乖不乖就 要看你表现了。这样的话语让卡萝安恼羞不已，她没有料到自己竟 然要面对这种情况可她如今能抵抗么?‘伊莉娜你等着，总有一天我也会让你好看的，那一天肯定不会远的’。卡萝安心底恼怒地想着。随着卡萝安醒过来，伊莉娜继续刷经验， 这次没有多久就把经验刷好了，紧接着再把卡萝安弄得娇羞，获得了第二次的调戏经验。
　　至此今天就只有共浴经验和同眠经验没刷了，这些可以靠菲琳解决。伊莉娜于是解除了对卡萝安的控制，悠然地坐在一旁说道: "知道我是不能招惹 了吧?卡萝安取回对身体的控制后，红着脸转过身来瞪了伊莉娜一眼一言不发。对此伊莉娜也不在意，问起了正事:” 我们要多久才能去前线。”
　　“看样子我还得继续下手啊。” 伊莉娜低笑了一声。闻言卡萝安只得说道:‘半个月， 起码还要半个月，我们这里距离极地王国也不是那么接丘.“还要那么7? ”伊莉娜不太满意了。“这并不算久了，我们的船都是最先进的。”卡萝安反驳道.“太慢了，我直接用念动力带着船前行吧。”伊莉娜提出了个建议.卡萝安一 H怔E. 旋即说道: “这样也不是不行，不过不能太接近前线，否则会被人知道我的船.上还有个会念动力的存在，这会引起极地王国一方对我的重视。伊莉娜点点头:“我明白的， 你要完成大将军的进阶仪式嘛，肯定要让人低估你，然后就能更 容易地打赢这场战
　　大将军的进阶仪式，就是带领一支军队参与战争并获得胜利。“既然你知道那就随便你怎么做了。”卡萝安平静说道。至
　　于这支军队更早一 一点到前线那也没什么问题，毕竟极地王国也不会知道这支军队的出发时间.“你去跟你的土兵们说一下， 免得他们惊慌起来。”伊莉娜又对卡萝安说道。卡萝安点点头走出了船舱。
　　接下来伊莉娜深吸了口气.施展出念动力，一口气把三十艘 舰船都控制住，以念动力带动着迅猛地乘风破浪而去
　　


第604章 前线

　　
　　在伊莉娜时不时的帮助下，船队仅用了三天的时间便到达了前线。所谓前线，实际上还是在月光海上.极地王国位于绯月大陆的北部，而目前精灵王庭和极地王国的对战前线，就位于月光海北部的海域之上。在这里双方都投入了不少的军队力量，时不时地产生碰撞，打得倒也颇为激烈。如今精灵王庭这边在前线的基地，则是一座叫做飞花岛的岛屿，卡萝安所率领的三十艘舰船来到这里时，便先去了飞花岛报告了下，并迅速从飞花岛里接取到了事先准备好的任务.卡萝安主要是来完成进阶仪式的，所以主要参与哪方面的战争是有做提前准备的，只是战事都是随时会变化的，定一直保持同一个状况，所r以卡萝安到了这里后，还要先去重新确认下情况，确定没有问题后， 才会继续之前的
　　她的任务是进攻暖岛，暖岛是极地王国的一座岛屿，上面有着不少的军事力量布置， 也存在着大量的物资，给极
　　这样的地方，防守者就有五级职阶超凡者存在，毕竟这是个重要的地方。原本卡萝安要完成大将军的进阶仪式，并不需要来进攻暖岛，但因为加入了伊莉娜的缘故，这里变成了卡萝安进阶仪式的选择地点了。毕竟能让卡萝安完成进阶仪式的同时打击掉暧岛，这是非常不错的选择.卡萝安带着三十艘的舰船，浩浩荡荡地前往了暖.阳光正好，洒落在月光海上。伊莉娜正站在甲板上，眺望着俗大的海洋，心情怡然自得。旁边一些精灵土兵路过都会好奇地看着伊莉娜，不知道这位隐藏着身份的人是谁，但连他们的将军卡萝安都和伊莉娜平等相待，这使得大家对伊莉娜还是比较客气的。卡萝安这时候来到了伊莉娜的身边说道:” 等到了暖岛你自由行动，但不要和我太接近，我的秩序领域是无差别如果笼罩到了你那就会失去作用。秩序领域可以在一定范围内指定一 一个本身无杀伤力的绝对秩序，所有人都无法违背这个秩序。但这个能力无差别，敌我，所有人都会被迫遭到限制， 但只是五级职阶超凡者的卡萝安，显然是无法限制作为贤者的伊莉娜的，甚至会因为伊莉娜在领域范围内的缘故，导致领域开启失败。伊莉娜无奈地说道:” 你们审判官这个职阶真是诡异又麻烦。卡萝安轻哼了下:“有本事你以后别进 阶这个职阶。伊莉娜耸耸肩。一天后，暖岛也呈现在了眼前。这座岛屿正如其名，远远看去就给人一种春暖花开的感觉，岛屿上青山绿水连绵着，显得极为自然。随着卡萝安率领的三十艘舰船靠近，暖岛上极地王国的驻军自然第一一时间发现了问题，并迅速做出了一些应对。这个时候伊莉娜则是来到菲琳身边低声问道:“药水还够用么?”这个药水自然是疗伤用的恢复药水。菲琳想要进阶牧师，就需要救助别人，可救助别人这种事情也不是那么容易的，菲琳必须多准备一些恢复 药水才
　　菲珊点了点头道:‘药水还 是够用的。嗯，那我先离开了，等会你就跟大家在一起，谁受伤了你就救助谁。“可是这样足够了么?“菲琳有些担忧地说道:“只是 寻常的治疗伤势我怕不能够成功，这个进阶仪式好像要求很高， 一定要救人性命。伊莉娜摸着下巴琢磨了下，然后说道:“没有关系， 你反正见谁受伤就去治疗就行了，剩余的事情不用在意。见伊莉娜都这么说了，菲琳只好点了点头。说完话后，伊莉娜便直接离开了所在的船只，离开的同时她还根据自己的了解，不留痕迹地在三十艘船的仓库里都转了圈，拿走了医疗药品，
　　伊莉娜并不想害人，纯粹只是 想要帮菲琳完成进阶仪式而已.如果三十艘船上医疗药品都消失了，那么接下来受伤的人，是不是只能靠菲琳携带的恢复药水进行治疗了?一个小伤口，看起来不起眼， 但如果放着不管， 长时间下去也是会有麻烦的，严重点的伤势没得到及时的治疗甚至会要命，也就是说没有医疗药品，菲琳也不用恢复药水帮人治疗的话，可能有不少人迟早会面临死境，那么在这种情况下菲琳又用了恢复药水帮助人治疗伤势，算是救命么? 伊莉娜无法确定，但她觉得可以试试。她也不怕自己的行为可能会对精灵土兵们造成什么伤害，毕竟这些寻常的医疗药品还真比不上恢复药水，可以说是让精灵士兵们能够得到更好的治疗。用念动力带着大量的医疗药品，伊莉娜偷偷降临到了暖.上，先把这些医疗药品放在一片林子里，然后开始打量这座岛屿。这时候暖岛内部的众多极地王国士兵们也做好了对抗精灵土兵的准备。凯恩就是极地王国在暖岛的负责人，是一名五级职阶超凡者， 职阶是武器大师。他有着络腮胡子，皮肤也因为常年历经风霜的缘故看起来比较黑，穿着一身银色的甲胄， 站在岛屿的港口.看着三十艘舰船靠近，凯恩判断了下，每艘船都啡常大，看起来大约能容纳一千人，三十艘就是三万的敌人部队
　　“凯恩，你说巧不巧，我正要完成进阶仪式，居然就有人送上门来了，都不用我自己去物色目标了。这时候一个人出现在凯恩的身边跟凯恩说话。这是个面白无须，看起来细皮嫩肉许多的男人，当然并不是说
　　他真的很嫩，只是相比较凯恩而言更嫩，显然平时是个养尊处优的人，身上穿着的铠甲相比起实用性，更像是艺术品.”你是要进阶贤者对吧?”凯恩对旁边的男士说道。
　　


第605章 暖岛上的意外

　　
　　他知道这名男士叫做拉夫尔，是极地王国诡秘局的人， 这是类似黑夜王国神秘局、新月国超凡局的超凡者部门，日虽然忙，但生活环境比军队的人要好上不少。拉夫尔笑着说道:“没错， 我要准备进阶了，连我们局长都还没有进阶，我却要先一 步进阶为贤者， 我觉得事后
　　”你不用高兴太早，进阶仪式又不是一定会成功。 ” 凯恩面无表情地总.“可是让我成功的人不是送上门来了么?我要进阶的是大将军的职阶，一场必然胜利的战争是我的需求，而这场战争就在眼前。” 拉夫尔示意大海中的情况。“暖岛有五级职阶超凡者镇守的消息并不是秘密，对方既然敢对过来就说明有一定把握，我们不能够太大意。凯恩继续说道.“凯恩， 我觉得你真的担忧过头了，要知道如今暖岛可不止一名五级职阶超凡者，而是两名.武器大师的你，以及审判官的我。”拉夫尔轻松地笑道。
　　看见海中的船只越来越近，凯恩又看了看周围，岛屿上的大炮已经纷纷推了出来，而这个距离也差不多了。开炮! "凯恩大声地命令.
　　一 架架大炮炮口升起，瞄准了接近的舰船。可就在这时，一道金色的光圈猛然扩散而过，所有人的耳畔都响起 了声音.“这个领域之中，任何热武器不能使用。”伴随着这道因能力影响带着点金属质感的声音，一个个大炮顿时哑火了。
　　见状拉夫尔的眼睛不由一亮， 他倒没有想到这次来进攻的人居然跟自己的职阶一样，竟都是一一名审判官.“凯恩战斗交给我来处理。”拉夫尔对凯恩说道。凯恩点了点头没有意见，虽然他才是名义上的暖岛负责人，拉夫尔只是来补给的，但他考虑到了对方想完成的大将军进阶仪式。大将军的进阶仪式是带领军队参加战争并获胜，必须得是那个军队的首领才行，所i以凯恩只能让出这个位置.拉夫尔满意地笑了笑说道:等这边的事情结束了， 我回头请你在安托蒙特好好玩玩。安托蒙特便是极地王国的王都，号称娱乐之都，有着世上最多的娱乐方式。
　　“玩就不用了，如今哪有时间玩?“凯恩很直接地拒绝了。
　　对此拉夫尔也不在意，当即就开始执掌防守军队了。他命令士兵们集结过来，因为热武器无法使用的缘故，士兵们只能够使用没兵器了。当然，超凡者还是能动用超凡之力的。“把武器都换换，全部换成长枪。” 拉夫尔对土兵们说道。“可是长官，这种时候刀剑可能会更适合“我叫你们换长枪!“是，长官.伴随着拉夫尔的命令，所有人都舍弃了刀剑，换上了长枪.紧接着精灵舰船也冲入了港口. 一名名将领从舰船上跳了下来。战斗一触即发。在这种情况下，拉夫尔带着微笑，施展出了秩序领域，金色的光圈扩散。“领域之内，所有人无法使用长剑。
　　伴随着拉夫尔的声音，精灵士兵们手中的长剑莫名其妙地违反了物理规则，变得软绵绵的，显然无法再用来对阵
　　长剑，是精灵士兵们最常用的武器.从船上下来的卡萝安见此眯了眯眼，倒没料到暖岛的负责 人竟然也是审判官.
　　“杀!“那边拉夫尔大声命令，士兵们纷纷冲了过来。在这种情况下，卡萝安果断更换了秩序领域内的规则。“我的领域内，所有人无法移动。伴随着她的话语，冲过来的极地王国士兵纷纷停了下来，一动都无法动弹。
　　而精灵士兵们仿佛早有准备，从背后将弓箭拿下来，迅速地弯弓射出了一根根箭矢， 呼嘱地朝着极地王国的士兵
　　“啊啊啊..一转眼就有不少无法移动的极地王国士 兵身中箭矢倒了下来，鲜血染红大地。
　　几乎是在同时拉夫尔连忙大喊，因为卡萝安之前的规则失效了， 现在热武器又变得可以使用了。
　　“我的领域内，无法使用热武器.”卡萝安迅速地更变了规则.刚刚调整好距离的大炮们顿时又哑火了。
　　可以说卡萝安用前一个规则和后一个规则的时间非常短，短到让人几乎反应不过来， 却起到了相当不错的效果。“你也是审判官?”卡萝安看向拉夫尔说道:‘但你的反应能力似乎并不怎么样， 这样的反应，并不能很好地成
　　为审判官.听见卡萝安的话，拉夫尔的笑容不由消失了眼前这个精灵少女，这是看不起自己么”我能不能成为好的审判官我不知道，但我知道这场战斗我赢了。”拉夫尔大喊了一声“凯恩， 来动手!伴随着拉夫尔的话语，凯恩迅速冲入了场中。
　　当看见凯恩出现时，卡萝安的目光不由一 一缩，因为她第一眼就判断出 了凯恩的实力，这绝对是个五级职阶超凡者
　　这座暖岛。E,五级职阶超风者竟然有两个?
　　卡萝安连忙更换领域内的规则:“领域之内， 所有人不能
　　动用超凡之力。她试图用这种方法让对面的两个五级职阶超凡者只能发挥出普通人的实力，这样就不算可怕了.这个时候伊莉娜呢?卡萝安脑中闪过伊莉娜的身影，但很快就无法多想了，因为她自己也变成了普通人，必须要小心地应对才行.而这个时候伊莉娜也遇上了意外的情况。‘这暖岛之上，居然还有贤者存在?这是极地王国的人? '伊莉娜此刻藏身在一片树林里，小心翼地探出视野看着外面。她真的没有想到会遇上一名贤者，那是一名黑袍人， 就站在暖岛深处的一片山崖上，正远远地眺望着港口那边的况不知道在想些什么，好在对方还没有发现她的踪迹。
　　


第606章 神秘贤者

　　
　　对方之前乘着风飞上了悬崖，伊莉娜根据对方泄露的力量判断出了这人应该是贤者，这样的存在哪怕是她也得郑重对待。看从展现的能力来看，对方应该有个元素使的职阶，另一个职阶可能会是时魔师，毕竟时魔师和元素使的前置职阶
　　“这个家伙应该是极地王国的人吧?他就看着港口的情况不出手，是因为觉得胜利必然在自己的掌握中?伊莉娜心里想着。不过这个贤者可以看着不出手，虽然卡萝安让所有人都无法动用超凡之力，但这么一 来就让极地王国一方的大炮又能使用了，一 颗颗炮弹打得精灵士兵们非常狼狈。伊莉娜远远看去，也看见了到处救助别人的菲琳，一 瓶瓶的恢复药水跟不需要钱一样使用着.有一次，一颗炮弹甚至就在距离菲琳并不算太远的位置炸开，劲风弄得菲琳一阵踉跄.看到这里伊莉娜就明白自己必须出手帮忙了。不过对于眼前神秘的贤者，伊莉娜还 是很不放心的，想了想当即让旁边的泥土蠕动起来，变成了一 个泥土人待在自己的身边。
　　这是提线人偶的能力，伊莉娜当即用这个能力控制着泥士人在这边监视着神秘贤者，自己则是迅速地回到了战场
　　随着伊莉娜接近，卡萝安的秩序领域立刻夫效，因为领域内目前的力量让她没法再进行压制.
　　卡萝安的脑中闪过这么一个想法。对于伊莉娜的出现，卡萝安早有准备，因此第一时间反应了过来.正义之吼!月光斩!快斗领域!
　　审判官的前置职阶，骑士的三个能力被卡萝安一 一瞬间快速 地施展了出来.
　　伴随着卡萝安这么一吼，那些稍微靠近了她的极地王国士兵连一点声息都没有就倒地昏迷 了，而凯恩和拉夫尔两人因为猝不及防的缘故，也被吼得脑袋一疼反应慢了一拍。紧接着的月光斩是个大范围的攻击能力。卡萝安用手指当剑在身前横着划过划出一道半圆，紧接着蓝色的剑气便浮现了出来。同时在卡萝安的身后，一 曾同样的半圆剑气浮现了出来，跟前面的剑气联合在一 起，迅猛地扩散而出.凯恩和拉夫尔刚回过神来就对上了这样的剑气，下意识地进行抵挡。在两人抵挡时，卡萝安的决斗领域又施展出来了。决斗领域是生成一个将自己和目标困住的领域，不打败制造决斗领域的人或者利造领域的人主动解除，这个决斗领域是会一 直存在的。
　　卡萝安就把拉夫尔视作了目标，一道银白色的领域迅速浮现笼罩住了他们。拉夫尔先是一惊，旋即冷笑了起来: "拉我进 入决斗领域有什么用?这只是让我走不了，但我有必要走么?而且我的帮手也不是不能帮我。话说着拉夫尔给了凯恩一一个眼神。凯恩明白拉夫尔的意思，两人当即朝着卡萝安冲了过去.卡萝安对于凯恩看都没有看，她知道伊莉娜既然来了， 那么一 定会出手的。
　　作为武器大师的凯恩手持一杆长枪， 一个转瞬间就冲到了近前，抖动长枪对着卡萝安刺了下来。可就在这时凯恩的动作一顿. 不是他自己想要停下，而是他所在的空间凝固了起来，就仿佛是被无形的拳头抓住
　　‘掌控者的空间掌控?凯恩心底一惊因为掌控者是五级职阶，这时候怎么会有五级职阶的能力对他进攻?虽然他有些吃惊，但还是本能地用力，挣脱开了这片空间迅速地横移开来，而随着凯恩离开， 他原本所在的空间也浮现出了玻璃碎裂般的感觉， 如果他没能够躲避开来， 可能会和这片空间一样变得破碎起来.迅速地躲避开来后，凯恩视线一 闪，就看见名穿着黑色斗富戴着面具的人正迅速地區近自己，手掌又对准他虚了起来. ‘这就是那个掌控者! 想不到精灵一方也有第二个五级职阶超凡者’凯恩神色变得郑重了起来，再度躲避开伊莉娜的攻击。
　　伊前娜这时候并没有展现出完整的实力，而是伪装成了五级职阶超凡者的样子，这主要都是为了防备那个神秘贤
　　这时候由她损控的泥士人还在监视着那个神秘贤者，可以看见那个神秘贤者依然在山崖上远远地看着港口的情况
　　对方不出手也不表露态度，让伊莉娜也保持着应有的谨情。“你又是准?现在的精灵都已经这么.遮遮掩掩的么?”凯恩看着伊莉娜冷冷地说道.伊莉娜没有多说什么，只是再度展开进攻，表现得仿佛只有掌控者这条路线的能力。这一幕也被卡萝安给捕捉到了，卡萝安不知道伊莉娜为什么没有立刻展现出真正的实力直接把对手给解决掉，但她也不会在这种时候多话。
　　卡萝安心想着，对阵拉夫尔的时候更加谨惧起来。双方继续碰撞着，精灵士兵们和极地王国士兵们不断地博杀。这时候到处用恢复药治疗精灵士兵的菲琳也被极地王国的土兵注意到了，极地王国的土兵不少直接杀向了菲琳这后勤人员，结果却没料到菲琳还是个三级职阶超凡者， 被一 个重力调整直接压在地上动弹不得。见状极地王国一方数名三级职阶超凡者也掉头朝着菲琳杀来。对于菲琳， 伊莉娜是非常关
　　注的， 直接来了个认知扭曲，让大家把她当成了菲琳，于是几名三级职阶超凡者飞蛾仆火般冲到了这边。
　　2间掌控!伊莉娜伸出手虚握.无形的空间当场被她握碎。
　　那些冲到她附近的极地王国之人，就仿佛变成了玻璃人般，当场就甬碎了开来，鲜血洒了一一地， 看起来极为血腥
　　


第607章 她是贤者

　　
　　凯恩恼怒地冲了上来:跟我对战的时候， 你还能腾出手对付别人?伊莉娜身体轻晃避开了凯恩的攻击，平静回答:抱歉 我还真腾的出手来。说话的同时，伊莉娜继续施展认知扭曲，让极地王国的士兵们把大量的精灵士兵看成了同胞， 一个个一时间因为无法分辨从而无法下手， 可精灵士兵们可不会客气，抬手就是一 顿猛攻.迅速地藉此建立了优势.这让凯恩的脸色变得不太好看，对方跟他对战的时候，还能够出手攻击其余的位置，这岂不是游刃有余的意思?他，不是对手!想到这里凯恩不由朝着拉夫尔那边看了眼，如果拉夫尔能够打败另一 个精灵女将军，那么还可以过来帮他。结果凯恩一回头， 就看见拉夫尔被卡萝安一的蹦在了男人要害之 上，嗷的惨叫声简直划破天际。看见这一幕凯恩的脸色不由更紧绷了。现在的情况跟他想的不一样，情况实在是太紧急了.眼看伊前娜在施展认知扭曲影响其余的人，凯恩抓住这个机会连忙掉头就走。
　　伊莉娜虽然在用认知扭曲影响极地王国的土兵，但也注意着凯恩，眼见凯恩想跑的样子，当即就要对付凯恩。可就在这个时候，泥土人监视的神秘资者有动静了。伊荊娜的动作当即一顿.注意力转移到那边，发现神秘贤者飞下了悬崖，似乎正朝着港口的位置过来.'他要过来出手了?不对， 他动作很慢， 进入了极地王国的基地里， 这是要做什么?’伊莉娜心头疑惑，但对方没有立刻出手对她来说也是好事.不过这么一耽搁，凯恩已经跑掉了。
　　对于凯恩跑掉伊莉娜也不在意，抬手就是一 个空间掌控对准了 拉夫尔。拉夫尔没料到凯恩会直接跑掉，让自己增添一个五级职阶超凡者的对手， 险些没逃出空间掌控的攻击，但即便如
　　此也被擦中了肩膀，那个位置皮开肉绽，让他又发出了惨叫。“凯恩!凯恩!拉夫尔大声呼叫4援军，毕竟他被决斗领域给牵扯着， 根本没有办法逃的。
　　1但这时候凯恩都已经要跑回基地里了，自然不会听见拉夫尔的呼喊。短短时间里，极地王国一方兵败如山倒。看见这样的情况拉夫尔不由面如死灰，然后看着富近的卡萝安和伊莉娜，挤出了一个笑容道:” 赎我只是想跟你们切磋切磋，并不想跟你们死战. ..我这么，说你们信么?卡萝安用行动表达了自己的态度.月光斩!
　　看见月光般的剑光逼过来，拉夫尔惊得就要后退。这时候伊莉娜也不客气暗中动用了念动力，让拉夫尔顿时无法动弹，直接被这剑光穿入了眉心。眉心剧烈的疼痛让拉夫尔瞪大了眼睛，一副不可置 信的样子，他只觉得身躯的力量迅速地流失，随后软绵绵地倒了下来。“怎么回事.卡萝安没去管死去的拉夫尔，来到伊莉娜身边低声问了一句。
　　闻言卡萝安的神色不由一紧.
　　“你不用在意这个，对方主帅虽然死去，但士兵们还有些在抵抗，这不能算结束战争，你先去把这些问题解决了0吧. “伊莉娜对卡萝安说道。
　　卡萝安点点头。
　　在有贤者出现的情况下，她也知道事情只能交代给伊莉娜了伊莉娜抬头看着远处的基地，不知道那个神秘贤者现在身在其中干什么呢?
　　暧岛的基地深处。凯恩面色紧张地跑着，时不时地回头看上一眼，眼见似乎没有人追击过来，不由放心了点。没有多长时间凯恩的动作就停了下来，他在基地深处仓库的位置， 居然看见一个个留守的士兵倒在了那里，难道是精灵王庭的人进来了?
　　这样的情况让凯恩无疑更加紧张了，目光小心地四处扫过.“凯恩，是我。”后方传来一道声音。凯恩猛然转过身，就看见一名黑袍人从后面的一间屋子里走出来.这个黑袍人行动的时候，身周一 阵阵的风席卷着，还带动着一箱箱的物资漂浮着， 这些物资亳无疑问是隶属于这处基地的，“罗曼斯先生， 你怎么来了?”凯恩看见来人很吃惊的样子.“我来这里很奇怪么? ”名为罗曼斯的黑袍人没有一点的语气变化。凯恩只是惊讶之下下意识开口而e，这回也没静了下来说道“罗曼斯先生， 精灵王庭的人打过来了，现在暖岛
　　的情况十分危险，罗曼斯先生，或许你可以解决这个问题。“你在叫我帮极地王国?”罗曼斯看着凯恩.他并不是极地王国的人。
　　“这. .罗曼斯先生你保住暖岛的话，我们后续也可以继续挪用物资。”凯恩说着， 下意识地压低了自己的声音
　　暧岛上的人完全没有料到，他们的总负责人凯恩，实际上一直在挪用物资，交给来自其余势力的罗曼斯。“何必日后慢慢挪用物资?我们现在就可以把物资直接搬空，然后推到精灵王庭的头上，谁还能够去找精灵王庭的人验证真相?”罗曼斯的语气终于有了波动， 带着几分嘲讽。凯恩不得不承认罗
　　曼斯说的有道理，可他作为暖岛的负责人，暖岛被夺走的话，他无疑也会担上极大的责任。”怎么?只是卧底极地王国一些年，你就忘记自己实际上是新王军的人?”罗曼斯冷冷地看着凯恩。“凯恩不敢忘记，” 凯恩连忙回答.井解释了下自己的苦衷。0听凯恩说着，罗曼斯哼了一 一声道: 你以为我出手， 就能够解救暖岛.
　　凯恩有些不能理解，敌方充其量就是两个五级职阶超凡者而已，罗曼斯作为一名贤者，应该具备碾压性的实力。罗曼斯淡淡地说道:‘虽然精灵 王庭那边的斗富人隐藏得很好，但她出手后，还是不小心暴露了太多，让我明白她根本不可能是个五级职阶超凡者， 而是一一名贤者.
　　


第608章 成功与不成功

　　
　　贤者?凯恩闻言，一滴滴冷汗直接落了下来， 因为不久前他还在和伊莉娜交锋，如果对方没有刻意隐藏实力的话，他岂
　　这种事情越是想下去，凯恩越觉得手足冰冷。罗曼斯嘲讽道:“凯恩你的命不错， 简直像是上天赐予你的机会，那么 你还不快抓住机会，收拾东西跟我离开?
　　虽然他也是贤者，可是他并没有打算跟伊莉娜交锋，贤者对贤者，他凭什么觉得胜利的一定会是自己呢?他是个谨怕的人，他没打算冒险.
　　至于留守的人，当然也是罗曼斯解决的，毕竟他不是极地王国的人，而是新王军的人。
　　新王军是个为反抗王国制度而诞生的势力，跟如今东部大陆那些一个个冒出来的军队不同，新王军严格来说是个
　　能够被四大教会宣布为异端组织的组织，z今为止也只有天堂议会、未来黎明、生命教派风暴王座、巨龙之翼新王军、太阳会，这七个组织而已.
　　天堂议会是因为其首领莫1e艾斯恩曾和知识教会的教皇巴奈特八世，在一场进阶仪式中有冲突并惨遭失败，于是建立天堂议会对抗知识教会.未来黎明是因为其首领索尼菈曾是星光教会的枢机主教，自称见证了星光教会的黑暗，从此脱离了星光教会建立未来黎明。生命教派专注于研究生命，各种各样邪恶的研究都存在，堪称最恐怖最那恶的组织，被定为异端组织最正常不过
　　风暴王座其首领是霍恩费伦特，是现任黑夜王国的国王道恩七世的弟弟，当年竞选王位失败的他叛出 了黑夜王建立风暴王座企图颠覆黑夜王国.巨龙之冀曾是东海群岛霸主，但却被秩序教会抢占了当初的地盘，从此有冲突。
　　新王军则是不满于王国制度而诞生的，打算推翻这种制度.带上物资后，罗曼斯和凯恩离开了暖岛.
　　伊莉娜和卡萝安杀入了基地中。
　　由于罗曼斯只对仓库位置的守军下手，基地其余位置的守军仍然存在，因此又是一场场的碰撞爆发出来.但在凯恩离去后，极地王国守军已经没有了支撑，可以说是兵败如山倒轻易就被精灵王庭的军队打败。
　　半个小时后，一切尘埃落定。伴随着最后一名极地王国的士兵高举双手投降，伊莉娜感受到了一股反馈涌来。她正在想凯恩和那神秘贤者在哪呢，这股冥具中的反馈就来了，让她当即忘记了其他，开始专心致志地感受其了身上的情况.“这就是战土职阶么?我成功了’伊莉娜感受到了自己拥有了战土职阶，露出了欣慰的笑容。不远处卡萝安也感受到了一股来自具具中的反馈， 就此掌 握了大将军的职阶，实力直接提升到了贤者的地步。‘如今我也是贤者了!卡萝安深吸了几口气，内心也不由激动了起来。她下意识地看了看伊莉娜，她可没有忘记之前伊莉娜欺负她的事情，当初伊莉娜仗着自己是贤者，让她一点反抗之力都没有。
　　而如今‘不， 再等等，等我多掌握几个大将军的能力’卡萝安没有贸然选择对伊莉娜报复回去，她怕自己会失败， 毕竟她只是刚进阶贤者而已，而伊莉娜的话， 就她所知以前是崔眠大师，可刚才的战斗又展现出了空间掌控、认知扭曲的能力，这就是两个掌控者的能力了，显然是比她强很多的。
　　卡萝安打算等自己再等一段时间， 等自己熟悉了贤者的位阶，最好再掌握几个能力，就去找伊莉娜报复回来。伊莉娜可不知道卡萝安打的小心思，这回她来到了菲晰的身边低声问道“成功了么?菲珊摇摇头道:“没有。她并没能够进阶成功。在之前的战斗中，她救助的人绝对远远超过一干人，依然没有进阶成功，只能说很多人在判定中没有菲琳也死不7. 所以没有算到菲琳的名额之中.闻言伊莉娜认真起来道:“即便没有进阶成功， 但你这一一次肯定也积攒了不少的名额，这些名额不能浪费掉。
　　“我们要怎么做?”菲珊紧张地问道。
　　“去飞花岛，那边是精灵王庭在前线的总基地，在那里可以了解各处的情况，我们再去看看哪里需要救助。”伊娜一下子就想到了办法。听伊莉娜这么说菲琳当即也点了点头，没有丝毫意见。
　　“伊莉娜。”卡萝安这时候也走了过来:“我发现这里基地仓库的位置被人袭击过，不是我们的人干的，如今看
　　伊莉娜微微皱眉，当下就把自己发现的神秘贤者之事更详细地给卡萝安说了说。“接下来我打算跟菲琳回飞花岛，你应该是 要留下来处理暖岛的情况吧?留下来的话，你自己小心一点。”伊莉
　　卡萝安从伊莉娜这里了解到信息后，目光却没有太多的变化。“放心吧，我是贤者，不用担心这种事情。”卡萝安非常自信地说道。刚进阶的贤者不会是老牌贤者的对手，但卡萝安偏偏具备秩序领域这样的能力，完全可以籍此将老牌贤者跟自己一起变成普通人，这样自保就容易了很3.她不用这种办法报复伊莉娜，主要是想到了自己2搏斗
　　能力不行，自保还行，但想要打败别人怕是做不到的。伊莉娜也想到了秩序领域的能力，当下也不担心卡萝安了，带着菲琳直接飞离了这里。
　　


第609章 你是不是故意躲着我？

　　
　　飞花岛，精灵王庭在这里建立了不少的军事基地，但作为爱好自然的精灵一 族，这座岛屿上自然的景观仍然保留了不少，青山连绵着，瀑布从远空落下，树林蜿蜓迤画，飞鸟盘绕在上空，山坡下面烂漫的话还呈现而出，伴随着风吹过，彩色的花瓣漫空飘舞.伊莉娜芾着菲琳比跟舰船一起行动快多了，当天便回到了飞花岛.跟飞花岛的负责人打了声招呼后，伊莉娜便让菲琳跟着精灵王庭的人，开始去病房那边为一个个伤者治愈伤势。至于伊莉娜自己则是要来了关于极地王国的各种情报，慢慢地了解起来。就在伊莉娜了解各个情报时，有人过来跟伊莉娜禀告，表示西维亚来到了 这边找他.伊莉娜闻言有些意外，不知道西维亚怎么来了。西维亚曾经跟着精灵王庭的人，帮助精灵王庭做了不少事情，如今来到飞花岛这样的重 地，倒也能被一 一路引进来
　　此刻西维亚就在基地一所房间里等等待着，伊莉娜也方房间里倒是显得比较清简，宽宽的圆桌长长的沙发，加上几个柜子，此外就没有太多的点缀了。伊莉娜开门进来，视线落在了西维亚的身上.红色的长发是西维亚最明显的标识，用白色的发呆轻柔地扎着.仿佛是听见了开门的声音，西维亚转头看了过来，褐色的眸子带着几分欣喜落在了伊莉娜身上。“西维亚，你来找我的?”伊莉娜好奇地问道。西维亚笑了起来说道:” 伊莉娜，我跑到佛尔斯特找你，却得知你匆匆来了前线，你走得这么急该不会是故意躲着我吧?伊莉娜一头雾水:我躲着 你做什么?“西维亚轻哼了下:‘你还 想装作不知道是么?是不打算履行诺言了?在明珠港的时候，我看你似乎忙着事情所以有提，结果你是故意装作忘记?伊莉娜听得云里雾里，只得来到西维亚身边坐下道:” 你说清楚点吧，我真的不知道你在说什么。见伊莉娜一副真的忘记了的样子，西维亚不由翻了个白眼。她有些气恼地说道:“伊莉娜， 你忘记我们曾经打了一个赌么?”打赌? 伊荊娜不由思忖了起来，眼睛慢慢一亮.在当初去波轮波特前，伊莉娜确实跟西维亚打了一个赌， 打赌的就是她能否在两个月内晋升为贤者，如果可以自然算她赢，如果不能就是西维亚赢了.夫败者， 要穿上猫娘装，而且这一天只能用喵喵喵来代替语言。想到这件事，伊莉娜盯住了西维亚:‘‘西维亚啊西维亚， 原本我真的都忘记这件事了，想不到你还特意来提醒了一下我。“我当然要提醒你，毕竟你确实该履行诺言了。”西维亚兴奋地看着伊莉娜。“不不不，履行诺言的应该是西维亚你啊。“伊莉娜不怀好 意地看着西维亚.“你在乱说什么呢?你想说你成功在两个月里变成了贤者么?“西维亚一副不相信的样子.伊莉娜笑了笑。她不说话，只是展现了一下自己的能力。众所周知，她是一名催眠大师， 那么展现出掌控者的能力，就足以说明一些情况了。于是伊前娜开始用认知扭曲的能力，让西维亚把自己看成苏珊， 看成帕莎， 看的西维亚的眼睛都不由瞪大了。伊莉娜嘿嘿笑了下对西维亚说道:见了吧，我已经是贤者了，所以西维亚你“等等。”西维亚连忙罢手并说道:“今天是几号?"5月26日.”伊莉娜回答道.“我们打赌的时间是几号?” 西维亚向了问，又自己回答了起来: “是3月10日， 这个日子我可是记得清清楚e， 从打赌那天到今天，已经过去了两个月又+几天，时间已经超过了当初我们打赌时限定的两个月时间，伊莉娜当即说道:‘’我可不是今天才进阶贤者的。“可你也没办法证明你是在约定的时间内达到贤者这个地步的，不是么?”西维亚可不想给别人当宠物呢，哪怕是伊莉娜，毕竟这 是非常羞耻的事情。“西维亚，你想耍赖么? ”伊莉娜盯着西维亚.“谁知道想耍赖的是谁呢?毕竟已经超出两个月十几天了。” 西维亚不服输地瞪着伊莉娜。她可不认为赌输的会是自己. 一 定是伊莉娜。伊莉娜伸手捏了捏西维亚柔软的脸蛋说道:“事到如今， 我也不瞒你了，两个月前我离开明珠港就是去完成进阶义式， 后来我没用多长时间就成功完成了进阶仪式，只是后面因为一些事情耽搁， 所以才迟了点回来。“你这话谁会信啊?你一定是骗我。西维亚说着还试图把伊莉娜捏着自己脸的手弄开，然而她虽然已经是五级职阶元素使，但在伊莉娜的面前却毫无氏抗之力，一张脸蛋被捏得变形却挣脱不开.“你放开我。”西维亚 抓着伊莉娜的双手手腕说道。“你叫我放开你我就放开你?你如果说话不算话，我就要采取强硬措施了。”伊莉娜副威助人的样子。西维亚气得瞪大了眼睛，她干里迢迢从明珠港赶到这边，可不是为了送上门给伊莉娜当定物的。”你没有证据，你无法证明自己在约定的两个月内成了贤者。” 西维亚被捏着脸蛋，有些含糊不清地说着话。“什么才叫证据呢?掌控者的三个能力都掌握了，算证据么?”伊莉娜笑着道。西维亚瞪大了眼睛。伊莉娜继续说道:”如果我没能在 约定的两个月内达到贤者的地步，那么难道我仅十六天里面，即到了贤者的地步
　　，又掌握三个掌控者的能力?你觉得可能么?我能够在十六天里完成这么多事?’0听伊莉娜这么说，西维亚感觉不妙了，因为她觉得伊莉娜说的好有道理。
　　


第610章 喵喵喵

　　
　　不过想了想，西维亚还是为自己争取着机会，问道: " 你怎么证明你把掌控者的能力全部都已经掌握了呢?‘” 想要证明还不简单么?”伊莉娜笑了起来。八认知扭曲和空间掌控都很好郑明，倒是知识解析想要证明会难一点但只要多花点时间，还是可以证明的。伊莉娜展现了认知扭曲和空间掌控的能力后，又特意去拿了一点书，迅速地解析书中内容.西维亚却是看得心不在焉。因为在伊莉娜陆续展现出认知扭曲和空间掌控的能力后，西维亚就知道伊莉娜没有骗人，伊莉娜真的在两个月的时限里成为了贤者。可是这反而更让西维亚感觉为难，赌输的既然是自己.那岂不是说明只是想着想着西维亚的脸色就有些红，感觉实在太过于羞耻，这样的事情很难让人去接受。不久后伊前娜证明了知识解析的掌握，似笑非笑地看着西维亚:“西维亚啊西维亚， 实在是太感谢你亲自送上门了，本来我都忘记这件事了。
　　听伊莉娜这么说西维亚的脸色都不禁涨红了.“那么接下来应该怎么做，西维亚你也是明白的吧?”伊莉娜笑意盈盈地看着西维亚。西维亚红着脸说道: "伊莉娜， 这次的事情就算了怎么样?她还是不太好意思。
　　伊莉娜立刻假装出一副伤心的样子:‘"西维亚， 我真的没有想到，你居然会是说话不算话的人，这太让我伤心了是绝对不会言而无信的。西维亚的脸色顿时更加红了，仿佛可以滴下水来。
　　而接下来伊莉娜也不再多说什么了，只是用一种充满幽怨的目光直勾勾地看着西维亚.时间一分一秒地过去。
　　被伊莉娜以这样的眼神盯了数分钟之后，西维亚终于有点坚持不住了。”我知道啦，我当你的宠物还不行么?”西维亚无奈地接受道。伊莉娜顿时嬉笑了起来“走走， 我们先去弄个猫娘装。猫娘装的获取并不算困难，因为西维亚自己带过来了毕竟一开始西维亚以为会是让伊莉娜穿猫娘装，然后成为自己的宠物，准备自然很周全。可是现在这件猫娘装，将由西维亚自己去穿.房间里，伊莉娜满意地看着放在沙发上的猫娘装，然后对西维亚催促道:“西维亚的审 美观不错呀，你穿上这件猫娘装一 定很好看的，你赶紧先把你身上多余的衣物脱掉啊， 不要这么慢吞吞的。西维亚双手放在胸前，一副羞 羞的样子，迟迟不肯动手.”你再不动手，我可要亲自出手了，你明白么?“伊莉娜坏笑着伸出双手，十指慢慢接近。等等，伊莉娜你先出去吧，我自己换衣服。“西维亚连忙道.“我们都是女孩子，由我看着你换衣服有什么关系呢?”伊莉娜一本正经地道.“你出去，这不是赌约的部分，你不能待在这里，你出去。” 西维亚 上前推着伊莉娜。见此伊莉娜也很无奈。她也算看出了西维亚确实非常害羞，于是也不勉强了，依言来到了房间外。房间内， 西维亚羞涩地看着沙发上的猫娘装，缓缓地脱去自身衣裳，开始换上了这身猫娘装。这个过程挺久的。伊莉娜在房间外等了老半天，都快有点不耐烦了，才发现房门被偷偷打开一一个缝眼。伊莉娜，外面没人吧?” 西维亚的声音悄然传出。外面是一条走廊，此刻确实没有其余的人。“没有人没有人。”伊莉娜连忙推开门:“快让我进去。进入房间后，伊莉娜迅速关门， 视线落在了西维亚的身上，眼睛逐渐变得火热起来。西维亚红色的头发上，戴着一 一对黑色的猫耳头饰，上身是 毛绒绒的黑色挂脖抹胸，这个挂脖抹胸真的仅仅能遮挡键部位，上可露精致的锁骨，下可露平坦的小腹。至于下身则是毛绒绒的黑色花边短裙，这件短裙真的非常短，一 双大腿完全暴露在外。短裙后面，还有一条黑色的尾巴晃来晃去.短裙下还有一双黑色的蕾丝边丝袜，仅仅到了过膝盖的位置，让西维亚的大腿在丝袜衬托下更为白嫩光滑，看起来更具备吸引力.
　　至于西维亚的一双小脚，则穿着黑色的猫爪鞋套，这跟她手上的黑色猫爪手套成套，使得西维亚整个人看起来都如同是一 一只猫咪。伊莉娜视线一转，就在沙发下边看见了一个东西，笑着道:“西维亚装备要佩戴齐全的，有些东西藏起来那可不对哦。
　　伴随着伊莉娜的念动力，沙发下的东西顿时漂浮了出来落在她的手中，那赫然是黑色的项圈，项圈. 上还有着一条
　　西维亚脸色绯红，看着伊莉娜摇头道:“不要， 伊莉娜.“西维亚，接下来你也不可以说话哦，要用喵喵喵来代替语言。”伊莉娜笑着说道。她亲自出手，给西维亚戴上了黑色的项圈，对此西维亚下意识地抵抗了下，可是并没有用. ‘算了算了，这一天的时间，我就放下脸面吧，谁让我打赌输了呢?西维亚内心哀叹了一声。项圈戴好后，伊莉娜拉了拉锁链，莫名地兴奋.看着西维亚，伊莉娜低笑道:“0叫一声， 快点西维亚脸色一片通红，鼓起勇气道:“喵喵喵听见西维亚娇羞地发出这样的声音，伊莉娜只觉得浑身都变得酥软了 起来，仅仅是声音，就让她有点把持不住了
　　深吸
　　了口气.伊莉娜拉着锁链往外走:“走走， 我们出去玩玩。“喵喵喵喵喵. ..西维亚连忙抵抗起来并摇了摇头。“我知道你是怕被别人看见， 你放心吧，这样子的西维亚我才不舍得让别人看呢，只能由我自己看，我会帮你避全过所有人的， 这方面你可以相信我。”伊莉娜摸了摸西维亚的脑袋说堂.
　　


第611章 西维亚

　　
　　听伊莉娜都这么说了，西维亚也没有办法，在伊莉娜拉着锁链的情况下跟在伊莉娜身后出了房间。一走郎里静悄悄的。这里的走廊挺宽敞的，地面也干净，两侧是一间间的房间， 此刻大都关着门，只有伊莉娜和西维亚刚出来的位置
　　西维亚小心翼翼出来，眼见四周确实没有人，多少松了口气.伊莉娜关上了原本的房门，拉着锁锥往外走。“我的小西维亚， 你快跟上呀，我带你出去玩。”伊莉娜回头看了眼猫娘西维亚兴奋地说直.
　　西维亚红着脸。这种事情真的太羞耻了，她只能庆幸这样的事情最终也只有伊莉娜看见，否则哪怕再多一一个人， 都会让她羞耻得要钻地洞.就在这时， 旁边有一 同房间的门打开了。
　　这一刹那西维亚简直是魂飞魄散连忙蹦起来想要离开，却感觉脖子一紧，又让伊莉娜抓着锁链给拉回来了。“不用怕哦，别人看不见你的。”伊莉娜操了操西维亚的脑袋说道.只见前面的房间里，一 名精灵女士兵走了出来，径直地从伊莉娜和西维亚的身边走过，可却根本没有看见两人。因为在认知扭曲之下，精灵女士兵看见的是空荡荡的走廊，伊莉娜和西维亚都是空气.即便对方看不见西维亚，可旁边有陌生人走过，还是让西维亚感受到了满满的羞耻感羞耻到连身上的皮肤都泛
　　红了起来。“伊一.
　　西维亚委屈至极，只好说道:“喵喵喵， 喵喵喵喵喵喵喵。“你是说"伊莉娜， 我们离开这里吧’是么?可以啊。”伊莉娜笑了笑拉着锁链往走廊外而去.她倒不是真的听得懂猫语，纯粹是根据目前的情况，以及西维亚语调的变化判断出来的。伊莉娜牵着西维亚来到了盟洗室，然后就用念动力带着西维亚直接从窗户里离开，直接飞到了飞花岛的深处，到了没有人的地方。“轰隆隆瀑布的声音轰鸣而至，眼前的一挂瀑布仿佛自天际倾泻而落，一颗颗的水珠不断 飞溅，在阳光下泛起晶莹的光泽
　　瀑布下水潭之中涟漪一圈又一圈，不断地诞生不断地扩散.在水潭的周围，是青翠的草皮和同样苍翠的树木，树木旁还有不少花丛存在，伴随着柔和的清风吹来，花瓣漫空
　　伊莉娜牵着西维亚来到这里，笑着说道:” 西维亚你看这里多美啊，跟你一样美呢西维亚红着脸回答:“喵喵喵喵.“你也觉得美吧。伊莉娜笑着伸出手勾着西维亚的下巴，在那里挠了挠，感觉这样子的西维亚很少见非常好玩.西维亚不满地嘴嚷起来:“喵喵喵喵喵。
　　伊莉娜嘿嘿低笑，对西维亚说道: "是 不是感觉很羞耻，感觉非常丢脸， 感觉想找个地洞钻进去?”西维亚扭过头不说话。“这不能怪我啊，是你自己要跟我打赌啊，而且打赌输了的还是你对不对?愿赌服输嘛，F所I以你也不用不甘心了
　　而且如果输的是我，你会放过我? “伊莉娜操着西维亚的头说道。西维亚不得不承认伊莉娜说的对，如果赌输的是伊莉娜， 她真的不会放过伊前娜。
　　虽然伊莉娜的实力比她强，她不是对手， 但如果伊莉娜赌输又不打算履行诺言的话，她已经有过想法， 到时候就
　　不过这些想法在现在看来已经是多余的想法了，毕竟赌输的是她伊莉娜和西维亚在山林里玩了起来.这一天，山林里充斥着伊莉娜的欢声笑语。
　　珈出海了。她并不知道自家的主人此刻究竟有多么快活，反正她在找不到伊莉娜后，就在没通知伊莉娜的情况下跟随着舰船
　　这次是跟随精灵王庭的土兵们打击一下游击的极地王国船只，这些极地王国的游击船只时不时徘徊在各处，倒也给精灵王庭一方带来了不少癫烦。仅仅用了半天的时间，这支持意用来打击极地王国游击船只的舰船便完成了任务，成功解决了大批的游击船只。这个过程中精灵王庭一 一方倒也有些人受 了伤，可伤势也不严重， 菲珊用恢复药水很容易就能够让人痊愈，可惜她得这样子，自己进阶仪式所需要的名额应该无法增长.时间已经来到了傍晚.这个时间舰船也开始回去了.回去的路上，精灵士兵们在船船里或者甲板上开心交流着，菲晰则无法融入大家，便干脆在甲板的边缘吹着海风看着大海.
　　突然间菲珊仿佛察觉到了什么，疑惑地朝着一一个方向看 了看。她盯着那个方向看了一会儿，连忙转身找到了舰船的负责人，告诉对方情况。紧接着舰船便调转了方向朝着那边而去，看见了一艘撞上了暗礁，半艘船都已经沉入海中的商船，商船上的人正慌乱地想着各种法子自救，但无意外的话，他们无法完成自救， 全船两百人，都将沉溺在大海之中。不过就在这时商船的人看见了精灵王庭的舰船靠近，连忙大喊了起来.“救命，我们是东海群岛的商人听见那边的救命声，菲琳也说道:’我们去救人吧， 不然大海上他们可能活不下来。
　　精灵王庭的人自然都没有意见，当下便纷纷出手相救，将商船上的人接到
　　了精灵王庭的舰船上。也就是在这个时候，一股冥冥中的感应传递到了菲琳那里。菲琳神情先是一阵恍惚， 紧接着就仿佛察觉到了什么，不可思议地瞪大了眼睛。她进阶了‘我在这个时候进阶一一 ..难道说这些商船上的人，也算被我救了命?因为没有我的话，他们可能都会死，是因为我发现了他们，所i以他们活下来了，这能够算入进阶仪式的名额里?菲琳心底非常惊讶，但也有些喜悦。她终于进阶了，变成了一名牧师
　　


第612章 我失宠了么？

　　
　　一天是24小时.这一天菲琳有种失定的感觉。她进阶成了牧师，兴高采烈地回到飞花岛想把这个喜讯跟伊莉娜分享，结果却只看见伊莉娜给她的留言，告诉她今天她一个人洗漫一个人睡。说实话，共浴同眠那么 长的时间，突然间伊莉娜不跟她共浴同眠了，她有点习惯不过来，一种失落感油然而生。‘主人该不会在外面有了别的女仆吧:菲琳带着怅然。伊莉娜则是非常快活。飞花岛深处，那春暧花开的山上，留着她与西维亚的足迹....天色渐渐晚了。”猫猫西维亚，我们该回去了。“伊莉娜催促道.西维亚却是摇着脑袋不敢回去，她不愿出现在别人的眼前，哪怕别人可能会因为伊莉娜的认知扭曲无法看见她。“赶紧回去，不然我要动用强硬措施了。”伊莉娜继续催促。闻言西维亚很委屈也很无奈。伊莉娜真要强硬带她回去她也无法抵抗，无奈之下西维亚只好踏着风回去了。值得一提的是作为元素使的西维亚，已经掌握了元素使能力之一的元素掌握，能够熟练地运用一切元素，这其中自然包括风。没有多长时间西维亚就和伊莉娜回来了，在伊莉娜刻意帮助下，她们倒也不会遇上其余人，很快就来到了伊莉娜暂时的住处。分配给伊莉娜的住处自然很不错，自带洗浴间，伊莉娜果断拉着西维亚进入了洗浴间。“喵喵喵喵。来到洗浴间，西维亚作势要脱掉猫娘装，毕竟洗潯没必要穿衣服吧?伊莉娜却是抬手阻止了西维亚的动作，低笑道:“小西维亚这可不行哦， 你就继续穿着吧，洗漫时也得穿着哦。
　　伊莉娜不让脱，西维亚也没有办法，只能就这样进入浴缸里。不过进入浴缸前，伊莉娜动用念动力将西维亚身上的灰尘等物都分离了出来，也就是说拥有念动力的情况下，实际_上她们都不用洗漫。但伊莉娜才不在意这种，今天她就从西维亚身上刷经验了.共浴缓缓进行着，而穿着猫娘装泡在浴缸里的西维亚，在热腾腾的热气下，也显得格外明媚，看得伊莉娜都想啃上一0了。苗猫来，喵喵喵。”伊莉娜上前抱着西维亚，继续逗弄着。天色越来越黑了.
　　5月27日.天空蒙蒙亮伊莉娜就醒了过来，看了看像只小猫0咪般蜷缩在自己怀里睡觉的西维亚，伊莉娜忍不住伸出手在西维亚的脸蛋上捏了捏。昨晚共浴完毕，伊莉娜让西维亚自己控制火元素 将猫娘装弄干，然后就抱着西维亚睡觉了。这一晚怎么说呢?只能说这一一觉睡得真舒服。看西维亚还在睡觉，伊莉娜也没有打搅对方， 而是思量起了自己的事情。在暖岛的时候，她就已经进阶成功，成为了一名战土。t刻， 她剩余的经验是5500点.在昨天的时候，她在西维亚的身上刷到经验后，便已经可以学习一个战士的能力了，只是因为昨天一直都在和西维亚玩，所以最终她还是先把这件事放下了，这个时候才重新关注一 下。战土的三个能力分别是剑气斩、巨人力量、战争印记.剑气斩:能够释放出一条巨大粗壮的剑气攻击目标。巨人力量:能够让自己临时获得巨人般庞大而可怕的力量。
　　战争印记:能够对目标施加战争印记， 从而对被加持了战争印记的目标造成更大的伤害。伊莉娜通过超凡面板看了看这三个能力，思量着自己应该先学哪个能力。从提升实力来看，战争印记应该是最好的选择，因为这是一个 辅助性的能力，可以让伊莉娜的其余能力得到更好的发挥。不过单纯从战士的角度来讲，剑气斩或者巨人力量或许更加适合.伊莉娜主要是想到了后续要做的事情。在后面，她是打算去极地王国完成狂战土进阶仪式的。狂战土进阶仪式:加入敌人的势力并成功拥有高位。如今的极地王国对精灵王庭而言毫无疑问是敌人，那么对伊莉娜来说也是敌人，伊莉娜亲自混入其中是符合仪式规则的。这跟当初控制奈奈混成高位的仪式不同，奈奈那边即便伊莉娜控制的奈奈暴露了，伊莉娜跟乔安说一声也没事了可这次却是混入敌人内部，还是亲自混入其中，看起来也更危险了。简单来说，这是一个卧底的仪式。伊莉娜对于如何卧底已经有了个初步的想法，伪装成一 一个拥有战土职阶的四级职阶超凡者似乎就是不错的选择,这样一来的话就需要在不暴露实力的情况下， 拥有更强的能力，这么看来确实还是选择剑气斩或者巨人力量更好。‘剑气斩吧，释放剑气似乎很帅的样子’伊莉娜暗暗嘀咕了下，果断学习了剑气斩。学会剑气斩后，伊莉娜又摇头失笑，觉得自2考虑这么多实际上也有点多余，毕竟一个四级职阶超凡 者的能力学习需要的是5000经验， 对她来说不出十天就能够攒够了，看了看仍然没有醒过来的西维亚，伊莉娜打算试验一下剑气斩，当即并拢食指和中指，当作剑对着窗外轻轻地一成。
　　一道银白色的剑气倏然浮现， 射到了窗外消散空中。伊莉娜暗暗判断了下，大致明白了剑气斩的威力，还是算不错的。收回目光伊莉娜侧了侧身子，开始看着西维亚的睡脸，发现这样角度的西维亚很可爱。哦，真是个美妙的早晨。伊莉娜感叹一声，不紧不慢地欣赏了起来.不久后西维亚醒
　　了过来。一醒过来，西维亚就见到伊莉娜目不转睛地盯着自己，本能地红了脸，不适应伊莉娜这样直视的目光。.....嘘， 一天是24小时，时间还没到呢，不可以说话哦。
　　听见伊莉娜的话，西维亚只能委屈地喵上一声.
　　


第613章 不打赌了

　　
　　大早上的，伊莉娜又和西维亚出去玩了。书而在伊莉娜离开不久后，菲琳也过来找伊莉娜了，可看见的却是空荡荡的房间。这让菲琳有点自我怀疑了，难道她真的失宠了?直至到了下午的时候，伊莉娜才带着西维亚回来.24个小时的时间，终于到了。“时间到了，伊莉娜你下来!西维亚感受着身上抱着自己的伊莉娜，恼怒地说道。“哦，时间到了?”伊莉娜有些依依不舍地下来了。随着伊莉娜下来，西维亚连忙站直了身子，随即又发现自己还穿着猫娘装，连忙又拿上了衣服跑进洗浴间换衣服去了。伊莉娜来到洗浴间外，隔着i门喊道:” 西维亚，我们再打个赌怎么样?这次就赌我什么时候能够达到三职贤者的地步怎么样。一听见打赌的词汇，西维亚顿时有些跳脚，恼怒地说道:“不赌不赌， 我西维亚这辈子都不跟人打赌了。仅仅是打赌一次，就让她输得那么惨，她自然不敢再和任何人打赌。"来嘛， 西维亚，再来一次嘛。”伊莉娜充满期待地说道。“不来不来。“西维亚拒绝得非常果断。她是被伊莉娜那妖孽般的提升速度给吓到了，天知道这个如今还是贤者的女孩能用多长的时间变成三职贤者，反正她觉得时间不会太长，再赌自己恐怕还是要输。“来嘛.“都说不来了啊。
　　"就一次。”“不行，我吃不消。不管伊莉娜怎么说，西维亚就是不答应。见状伊莉娜也没有办法，感觉还是颇为遗憾的。不久后西维亚穿上了一件碎花裙子出来了，见到伊莉娜抿了抿嘴唇说道:‘我打算回明珠港。“那太遗憾了，我们又要分开了，我并不打算离开。”伊莉娜无奈地摊了摊手说道.”你又要去做什么?”西维亚闻言好奇地问道.”去完成三职贤者的进阶仪式啊。”伊莉娜嘿嘿笑道."不可能， 你才成为贤者没多久。“西维亚摇摇头无法相信。“哦?你不信的话，我们来打赌怎么样?”伊莉娜嬉笑着.“算了算了，我信还不行么?”西维亚现在听见打赌这样的字眼就感觉害怕.昨天和今天，一 共24小时的生活涌现在了她的心头，想到自己穿着猫娘装，喵喵喵地说着话，她就感觉非常羞l， 恨不得找个地洞钻下去。想到那些事，西维亚又红了脸，赶紧说道:‘我要走 了，不跟你多说了。说完话西维亚也不理会伊莉娜了，连忙从窗户里飞了出去。伊莉娜在后面赶紧道:“西维亚你没有穿南瓜裤哦， 小熊图案都看见了。刚飞出窗户的西维亚一个踉跄差点摔下去，赶紧捂着裙子， 以坐姿漂浮着，损控风推动着 自己匆匆地离去.随着西维亚离去，伊莉娜总算想到了菲琳。“也不知道菲琳的进阶仪式完成的怎么样了，这一 一天应该有好好跟精灵王庭的人去救人吧?”伊莉娜轻语着。接下来伊莉娜就打算去外面找菲琳，结果一 一开i ]就看见菲琳就站在门外。菲琳，你怎么在这里?“伊莉娜瞪大了眼睛。她之前没有仔细感应门外，真的没有料到菲琳会在这里。菲琳幽幽地看着伊莉娜:’我早就过来找主人了， 只是主人不在，于是我就待在门外等待。”在门外等待时，菲琳难免听见了伊莉娜跟西维亚的对话，也不是所有内容都听见了，只是听见了几句话而已。什么‘来嘛’、‘再来一次嘛’ 之类的话语， 正好是被菲琳听见的话语，当时她就迷茫了.没想到啊，她真的没有想到自己主人已经和西维亚发展到了那样的地步。伊莉娜这回自然不知道菲琳的脑瓜里在想些什么，笑着说道:“菲琳， 你的进阶仪式怎么样?接下来我也没别的事情要做，就全力帮你解决进阶仪式的问题。“我已经进阶成功了。”菲琳回答道.“进阶成功了?”伊莉娜差点以为自己听错了，挖了挖耳朵疑惑地看着菲琳。菲琳当即也跟伊莉娜说了说自2己进阶成功的原因，让伊莉娜0万了也不禁发出了感叹。”看样子这个进阶仪式看起来虽然难，但还是有很大可损纵余地的。”伊莉娜非常欣慰。从今以后，她家的小女仆就是一名光荣的牧师 了，俗称奶妈。菲琳对伊莉娜说道:“主人， 既然你我的进阶仪式都完成了，那接下来是不是回去了?”她并不知道伊莉娜后面想做的事情。伊莉娜便和菲琳说道:‘我接 下来打算去一趟极地王国， 为狂战土的进阶仪式做准备.闻言菲琳不由露出了吃惊之色:”主人你已经可以进行狂战士的进阶仪式了?“”那倒没有。”伊莉娜摇了摇头道:“我只是打算先去 做个准备，因为狂战士的进阶仪式，需要我去当卧底，为了安全我必须提前弄清楚一些情况。“当卧叭底?这会不会太危险?”菲琳顿时担忧了起来。“超凡者的世界能有什么，安全的?而且我已经是贤者，菲琳你不用对我太过于担心的。”伊莉娜自信地笑着说道
　　菲琳一听却依然担心，贤者固然很强，可是去极地王国当卧底，依然是很危险的。“菲琳这次你要不要跟我一 起去。”伊莉娜顺口问道。“不， 我就不去了。”菲琳摇了摇头道.实际上她还是很想跟伊莉娜待在一起的， 可是她怕自己会成为给伊莉娜拖后腿的人，毕竟她不过是四级职阶超凡者，才刚刚成为牧师而已。卧底这种事，本就
　　很危险，自己怎么 能去拖后腿?菲琳的拒绝倒是让伊莉娜有些意外，她还以为菲琳会答应的，那么,自己即便去了极地王国，也不会怕没有经验可刷，可偏偏菲琳拒绝了。这样的情况让伊莉娜不由挠了挠头。‘菲琳拒绝了其实也行，毕竟极地王国确实不算安全，我要分心保护菲琳的话确实也不好，至于刷经验的问题..大不了让梦小姐的传说流传于极地王国’伊莉娜很快就接受了这样的结果。
　　


第614章 战士伊莉娜

　　
　　菲琳回明珠港去了，她对伊莉娜依依不舍，可只能离去。这一刻菲琳暗恨自己的实力还是太低了，只是牧师的她根本帮不上伊莉娜，如果她也是贤者的话，岂不是可以跟
　　小女仆怀揣着不甘心的想法回明珠港了，她打算回到明珠港后一定要好好修炼。伊莉娜也离开飞花岛了，但伊莉娜却是朝着极地王国那边而去.极地王国位于绯月大陆的北部，臾罗拉家族是皇室，现任国王是安努斯五世。这个王国平日交流所用自然是典罗拉语，学习一门语言可不容易，还好伊莉娜掌握着知识解析，想要迅速学会臾罗拉语还是比较容易的。
　　另外极地王国的货币单位是罗尔，10罗 尔等于5戈尔1费尔。5月28日魔鬼节，在这个人人进行假面扮演玩乐的日子里，伊莉娜登上了极地王国的陆地，开始学习奥罗拉语
　　5月30日，伊莉娜接近了极地王国的王都，号称娱乐之都的安托蒙特不过伊莉娜并没有进去，而是继续在外纠正自己的口音问题。月1日，伊莉娜又跑得远了一点的地方纠正口音.因为她不想梦小姐的传说这么快浮现，她还没有做好完全的
　　6月2日，伊莉娜在极地王国各处逛了逛，口音逐渐纠正得差不多了.也从山贼那收获了一笔能够日常所用的罗
　　6月3日.自信满满地伊莉娜开始前往娱乐之都安托蒙特港蓝的长空中，伊莉娜不紧不慢地飞行着.
　　她在回想着关于安托蒙特的信息，她有好好通过其余的渠道了解这个王国的信息尤其是其中一一个个贵族的基础情报， 她都已了然于胸.
　　'仔细想想，我现在还无法开启狂战士的进阶仪式，提前做进阶仪式也没什么用，那么,我得先做点其余事情，比
　　伊莉娜心想着，如果自己能提前拥有一个合法合理的身份，那么在狂战士的进阶仪式开启时，自己就可以直接进行下一步的卧底，再开始在卧底生涯中掌吧到高位，这应该是没问题的。想到这里伊莉娜停下了极地王国男爵以上的贵族，信息我基本都了解，如果我没有记错的话，他们有一 一位子 爵正在从边境回安托蒙特今天的话应该就会经过这里?伊莉娜想到这里，干脆就落了下去.这里是一条长长的道路， 道路两侧是青山绿水，树林非常多.
　　伊莉娜藏身树林之中，拿出所带的怀表看了看时间后，确定没什么问题，便在这等了起来。没有多长时间，一队马车从远处缓缓行驶而来。伊莉娜目光落在马车的家族徽章上，露出了一一个笑容。‘果然，这就是西蒙家族西蒙家族是极地王国一个子 爵家族，目前的子爵是托夫利西蒙，一 名三级职阶超凡者，根据情报来看职阶是斗
　　这样一支马车车队，她可以轻易吃下。扑通扑通的倒地声音连续传来。然后伊莉娜开始出去给大家编织起了梦境。在梦境里， 他们这支队伍遭到了潜入极地王国的精灵王庭小队袭击，眼看覆灭在即，却有一 名美丽的少女从天而
　　没错，这名美丽的少女就是伊莉娜。在梦境里，美丽的少女展现出了一名战士职阶的实力，将来犯的精灵通通斩杀。当梦境编织到这里时，伊莉娜看了看现实里的情况，当即继续编织了起来，让大家在梦境里就地挖坑把精灵们的尸体都埋好。
　　编织这种梦境的时候，伊莉娜还在现实里利造出了战斗过的痕迹，让马车倾倒，在一一些人身上划拉出伤口，让
　　这些都做完后，梦境里埋尸也全部埋好了。确定现实里的环境和梦境里没有区别后，伊莉娜让众人纷纷清醒了过来.“碧翠丝小姐真的太感谢你了.托夫利上前对着伊莉娜感激地说道。托夫利是个面容棱角分明，有着淡金色头发的中年男士，很客气跟伊莉娜说着话.碧翠丝则是伊莉娜用的假名。这时候的伊莉娜也将自己的头发染成了棕色，毕竟银发在极地王国比较少见的，会是比较明显的一个特征。紫色的瞳色就不算稀有了，F所以伊莉娜就没有戴美瞳改变瞳色.棕发紫眸的伊莉娜，穿戴着普通的冒险者褐色衣裤，背负着一把宽刃剑，看起来就仿佛是个寻常的冒险者一样.
　　“碧翠丝小姐的情损令人叹服，不知道碧翠丝小姐是做什么工作的。”托夫利笑 着跟伊莉娜闲聊了起来。在他的记忆中，伊莉娜可是他的救命思人，他自然很客气.想要回报。伊莉娜早就想好了借口，回答道:‘我是一 个游荡于极地王国的冒 险者而已，平时也就是接取一些清理山贼强盗的任务，换取一些生活的报酬，
　　在极地王国内，强盗是比较常见的一种群体，极地王国是个有着许多山的国度，强盗们往山里面一躲，平时也很
　　托夫利一听不由问道:” 容我冒昧地问上一句，碧翠丝小姐平时的收入是多少呢?我知道这并不是个合适的问题如果不方便的话也可以不回答的
　　十万罗尔用费尔来计算就是一万，用戈尔来计算就是五万.“十万罗尔?恕
　　我直言，这样的收入无法匹配碧翠丝小姐的实力，以碧翠丝小姐的实力，完全可以获得更高的报”托夫利很认真地说道.
　　


第615章 贴身护卫

　　
　　"托夫利先生过誉了，实际上我也才成为一名战土不久，在之前我也只是一名斗者而已。六 你看我，战土的能力也只会一个剑气斩而已.”伊莉娜笑着回答道。“既然成为了战土，那碧翠丝小姐自然应该获得更多的收入。”托夫利说道.“哦?这方面托夫利先生有什么看法呢?“伊莉娜笑着问首.她看出来了，托夫利似平在谋算着什么。托夫利也笑了，一副不好意思的样子说道:实不相瞒， 我有一 个女儿，她叫做安莉娅，是个非常可爱的孩子，如今正在梧桐学院学习.你知道的，最近的局势很动荡，我也有点担心安莉娅的安全问题，所I以如果可以的话， 我想聘请你成为我女儿的贴身护卫。说出这句话的时候，托夫利也感觉有点不好意思。因为任何一个四级职阶超凡者都是可以拥有一个好地位的，但他却希望对方能够成为自己女儿的护卫，连他自己都觉得这样的请求太过份了。伊莉娜则笑着道:‘是女儿么? 对此我本身没什么意见，不过托夫利先生你打算给我大少薪水呢?我虽然刚成为，但也打算摆脱过去贫穷的生活。“斗者也会贫穷么?“”如果只过安逸日子或许不会贫穷，可我需要购买各种物资用以修炼，我是个有上进心的人。”“我明白了。”托夫利点点头道"碧 翠丝小姐你只要愿意成为我女儿的护卫，每个月我给你一百万罗尔的报酬
　　一百万罗尔?你确定么，这个价格，连超凡道具都能买两件还有余了。“伊莉娜挑了 挑眉头说道。“当然，碧翠丝小姐你绝对值得这个价格，之前对阵精灵们的时候，碧翠丝小姐你就已经展现出了丰富的战斗经验。”托夫利一副很信任伊莉娜的样子。
　　正常来说，聘请护卫肯定要好好调查护卫的来历，做好足够的防备。但伊莉娜不一样，在托夫利看来，伊莉娜不久前才救了他们的性命，否则在那些精灵的围攻下他们必死无疑，谁都活不下来。如果伊莉娜要对他不利，刚才不出手就可以了，而救他也应该不会有什么图谋，毕竟他们家族也没什么其余东西可以被图谋了。
　　有这样的前提存在，托夫利才会相信伊莉娜。不过伊莉娜还是不能轻易答应，而是说道:“托夫利先生， 你出的价格让我非常心动， 但是刚成为四级职阶超凡者的我，也不知道这个职阶的超凡者应该拥有多少收入才算合理，P.一.一”碧翠丝小姐。” 托夫利继续说道:‘ "这样吧， 碧翠丝小姐你答应保护我的女儿， 在这个过程中碧翠丝小姐你也可以寻找其余的工作，一 一 旦碧翠丝小姐你找到更适合的工作，你就可以直接离去，而该给的薪水我一罗尔都不会少给
　　可以所，这是非常优待的选择了。
　　当然托夫利也相信伊莉娜不会轻易找到薪水比百万罗尔更丰厚的工作。伊莉娜好奇地问曾:“托夫利先生， 虽然如今极地王国在战争之中， 可事端怎么都蔓延不到安托蒙特吧?梧桐学院是皇家学院，是安托蒙特最好的学院， 安全措施必然是没有问题的，你的女儿安莉娅在梧桐学院上学，安全应该也不会有什么隐患，为什么托夫利先生你这么想给女儿找护卫?”
　　这是伊莉娜真正好奇的事情，她总觉得这其中是不是暗藏了什么信息在内。她虽然得到了男爵以上所有责族的一些信息，但那自然都是表面信息，一些更 细致的内容就不是想获取就能获取
　　托夫利308一笑道:“这可能是一 名女儿控的过度定弱吧， 但我并不打算更改， 我只想要为我最可爱的女孩获得
　　最大的安全。这是很不容易让人信服的理由。但伊莉娜打算借坡下了，回答道:你的真诚打动到了我，我突然很好奇那位安莉娅小姐究竟是多么可爱的一位小天使，才能够让她的父亲如此定弱。“碧翠丝小姐，你如果看见她的话， 一定也会喜爱上她的，因为她真的很可爱。“托夫利对于吹捧女儿那是不留力，立刻高兴地说了起来。就这样伊莉娜答应了托夫利的条件。这让托夫利很开心，毕竟正常情况下，他即便有钱也很难聘请到四级职阶超凡者，他只是 一位子爵，而且本身也不过是三级职阶超凡者.“碧翠丝小姐，我们回安托蒙特吧。” 托夫利邀请伊莉娜上了马车。伊荊娜点:马车缓缓地行驶着，在当天下午就看见了安托蒙特。
　　不过马车并没有直接行驶到安托蒙特内，而是在安托蒙特的郊外停了下来，托夫利作为贵族，在郊外自然拥有自2的庄园。那里是东郊的郊外，庄园位于一座山的下面，占地面积颇为阔。一座庞大的三层屋子位于庄园的中心，在庄园的前方有空地，空地的中心有花坛。在庄园的后方则是一片果园， 果园的中心还有喷泉。这里看起来不是多么的华丽，但却很充满自然的气息，让人来到这里， 心情仿佛都会随之变得祥和起来。伊莉娜满意地看着这里。
　　实际上托夫利不邀请她来当护卫，她也会想别的办法混进来，她需要一个能待在贵族身边的身份，近距离地继续
　　了解极地王国的贵族圈，这有助于她后续去完成狂战士的进阶仪式。不过托夫利竟然会邀请她来当护卫，还给出百万罗尔的薪水，这无疑是更好的一种情况，一切都显得那么完美。‘话说回来，托夫利的女儿真的可爱么?如果真的可爱，我也不知道我能不能忍得住 .... .唉，找我当女孩子的贴身护卫，这是很错误的选择呢’伊莉娜暗暗地想着.“碧翠丝小姐， 请跟我来。”托夫利邀请伊莉娜进入了屋子: '我的安莉娅今天放假，应该就在她自己的房间，我带你过去吧。
　　


第616章 萝莉

　　
　　伊莉娜跟着托夫利进入了屋子.托夫利只是子爵，但该有的贵族配置基本都有，经验丰富的管家，贴身的男仆，处理各种生活琐事的众多女仆.丁，以及一小队的护卫。一护卫们停留在庄园周围警戒，园丁们在果园里，女仆们在洗衣服或打扫卫生，贴身男1则去托夫利的卧房先为托夫利打理起了卧房， 管家停留在屋子大厅监管各人。托夫利上了三楼，伊莉娜也跟着来到了这里。三楼最里面的卧房外，托夫利敲了敲门说道:‘ 我的安莉娅你在么?’
　　门的后面，一 名有着金色双马尾，倡色眼眸的女孩出现了，女孩看起来才十一二岁的样子，还是个货真价实的小萝莉，穿着白色的连衣裙， 看起来格外的可爱。她就是安莉娅了。安莉娅见到自己父亲回来还是很高兴的，但紧接着就看见了伊莉娜，小小的身子顿时缩到了门后，皱起眉头说道"她是准?
　　“她叫做碧翠丝，是父亲给你找到贴身护卫哦。“托夫利芙着说道.
　　“我不要贴身护卫。” 安莉娅的眉头皱得更紧了“我的安莉娅，你知道么?你的安全对我来说是最重要的，而碧翠丝可是一名四级职阶超凡者哦， 她可以很好地呆护你。”托夫利连忙说道.紧接着托夫利还说了说伊莉娜在路上救了自己的事情.
　　安莉娅闻言不由瞪大了眼睛:‘你们遇 见了精灵?托夫利点头说道:“那些精灵太可恶了， 如果不是碧翠丝出现后果难料啊。“然后这个碧翠丝把精灵们都杀了?”安莉娅瞪大了眼睛:“太残忍了， 太那恶了，居然杀掉了那么多的精灵.
　　伊莉娜托夫利也被安莉娅的话弄得愣了愣"安莉娅， 你父亲我可是差点被那些精灵杀了啊，是碧翠丝救了我啊.“哦，是这样么?”安莉娅仿佛才注意到这一点小脸顿时充满了纠结。实际上她是非常喜欢精灵的，并不想伤害精灵，听见别人伤害精灵心底也会有所不满。可是精灵如果伤害自己父的话， 那也不行的，父亲她也是喜欢的。想着想着，安莉娅感觉脑袋都有点痛了。这时候安莉娅视线又瞥了下伊莉娜，对托夫利说道:“不管怎么样， 我反正不要贴身护卫，那会让我感觉没有隐私的， 要不让她当你自己的护卫。托夫利尴尬地道:‘你碧 翠丝姐姐是女孩子，怎么能当我的护卫呢?当然是当你的护卫，这事就这么决定了。“我不要!”安莉娅还 是感觉抗拒。托夫利可不愿在这种事情上任由安莉娅任性，当即转身对伊莉娜说道:” 碧翠丝小姐，安莉娅看起来有点任性，只能希望你多多麻烦了。”“没有关系，我会好好保护她的。”伊莉娜笑着回答.“我都说我不要呦。” 安莉娅有些生气地说道.看着这个任性的女孩子，伊莉娜笑着走了过去。“你干什么?你别过来。”安莉娅连忙后退， 试图关上门把伊莉娜挡在外面.伊莉娜稍微加快了下脚步，愣是在安莉娅关门前闪进了卧房里。这样的情况安莉娅自然是反应不过来的，等她关门后，就发现伊莉娜也在卧房里，正笑眯眯地看着自己.连忙又
　　不过这次门刚打开又让伊莉娜一按关上了。“我的安莉娅就由你多多照顾了。” 托夫利的声音从外面传来.交给我吧，托夫利先生。“伊莉娜隔着门回答道。
　　见此安莉娅不由急了:“父亲， 父亲!‘
　　她敲着门，可没有敲两下就被伊莉娜一只手给抱了起来。
　　安莉娅小小的身子软乎乎的，抱在怀里让伊莉娜感觉也非常舒服，不由抱得更紧 了点
　　“托夫利先生说安莉娅是个可爱的小天使呢，果然很可爱.”伊莉娜非但没有放开安莉娅，还伸出手在安莉娅的小脸蛋上捏了捏。
　　这让安莉娅脸色红了起来，嘟着嘴不满地扫了眼伊莉娜，不过却也不挣扎 了。提及托夫利，她又想到了身旁这个让自己不喜欢的人，实际上却偏偏是自己父亲的救命恩人，所以她也觉得自己对伊莉娜不好表现出太多敌意。
　　伊莉娜抱着安莉娅，转过身看了看房间.
　　房间相当的宽敞，最醒目的就是贴着的粉色墙纸，靠墙的柜子也布满了繁复的花纹，从半开的柜门里可以看见里而一件件小裙子
　　床就在不远处，上面 彼褥也都是粉红色的，还有几个可爱的玩偶放在床上。此外还有其余的一些摆设，都显得小巧玲珑， 让这件屋子看起来充满了少女气.. .哦不是充满了萝莉气息。抱着怀里的萝莉，伊莉娜突然就对日后的生活充满了期待。安莉娅却是轻声哀叹，对日后的生活充满了无奈。伊莉娜抱着安莉娅来到了窗边的书桌前，看见书桌上有画了一半的画，仔细看了看说道:“安莉娅在画 龙对不对
　　巨龙，那也是传说生物，不过这跟精灵等传说生物不同，是真正存在于传说中，连在古亚德纪元对巨龙都只有听说而无法确定是否真的存在.”对，在画龙。”安莉娅面无表情地回答.“还差个龙头没有画对不对?姐姐画画很好的，姐姐帮你画怎么
　　样?”伊莉娜推荐着自2.
　　安莉娅勉为其难地答应了下来。伊莉娜当即放下安莉娅，拿起画笔就在纸上迅速地画了起来，短短时间内画好了“龙头”看着最后的成品，伊莉娜满意地点了点头:“不亏是我， 极为形象。安莉娅瞪大了眼睛看着纸上那与其说龙头更像是狗头的头，气得叫了起来:“碧翠丝!伊莉娜被安莉娅突如其来的嗓门吓下了一跳，不由撇了撇嘴。没有画成水龙头已经很好了好嘛
　　


第617章 我是在检查

　　
　　安莉娅推开了伊莉娜，将画纸上的脑袋擦掉，又自己重新画了起来，没用多长时间就画出了栩栩如生的龙头。伊莉娜看了看评价道:“比我的画画功底略差一 点安莉娅深吸了口气，在心底不断地默念。‘她是父亲的救命恩人，她是父亲的救命恩人，她是父亲的救命恩人安莉姬不得不选择在心底疯狂念着同一句话，才能够压抑住对伊前娜的不满.就在这时安莉娅感觉脑袋上似乎多了什么，不由抬头看去，才发现伊莉娜把手放在了她的头上。那只手在她的脑袋上操了起来，把她蓬松的长发操得凌乱了起来。“碧翠丝，你干什么? ”安莉娅不满地道。“安莉娅实在是太可爱了，我忍不住想定爱一下呢. “伊莉娜笑着说道.“你不要弄我。”安莉娅试图挣扎。“让我操操又有什么关系嘛?”伊莉娜根本就不松手。在伊莉娜的面前，安莉娅的抵抗显得太苍白无力了，这让安莉娅气得嘴巴都鼓了起来.看见这样子的安莉娅，伊莉娜忍不住伸出手指戳了戳安莉娅的脸蛋。“噗!
　　安莉娅鼓起嘴巴的空气顿时被这一 一戳泻了出去.这让安莉娅急发恼羞:“碧翠丝伊荊娜一一本正经地说道:” 我这不是对你动手动脚，作为一名贴身护卫，我实际上是在对你的身体进行检查，这有利于我之后保护你。“"检查身体?”安莉娅小脸上充满了狐疑之色。"没错， 这是必须要做的事情。 ”伊莉娜正经地说道.“我身体没有问题，你不用检查了。“安莉娅不愿 意被伊莉娜弄来弄去。“不行， 我必须了解你身体的情况才行，只有对你有足够的了解， 我才能够保护你。”伊莉娜继续揉着安莉娅的袋。
　　“这只是第一步，接下来还有后续的步骤。”伊莉娜要有多正经就有多正经。“我真的能相信你么?”安莉娅又挣扎了下，可惜依然是失败。
　　安莉娅不得不承认只能相信伊莉娜，因为面对一名四级职阶超凡者，她根本无法抵抗。
　　想到这里安莉娅才想到父亲只说了伊莉娜是四级职阶超凡者，却没说是哪个职阶，她不由问出了这个问题。“我是一名战土。”伊莉娜回答道，回答后伊莉娜也说道:“安莉娅也是超凡者吧 ?安莉娅品着头自豪地道:“没错， 我是梧桐学院超凡系的学生，如今已经是一名学徒了。“安莉娅平时在学院里都会做些什么呢?有没有认识的好朋友?”
　　伊莉娜问着也握住了安莉娅的手.摸头经验刷完了，该轮到握手经验了。安莉娅没有察觉到什么不对，见伊莉娜问了便随意回答道:“平时就是认真学习， 除了这样还能做什么,事情呢?另外我没有朋友，也不需要朋友。
　　“为什么会这样呢?安莉娅多可爱啊，怎么会没有朋友呢?”伊莉娜惊讶地问道。“我不需要。”安莉娅轻哼了声说道.伊莉娜看出来了，安莉娅看样子是个比较孤僻的女孩子，不喜欢与人交流，也难怪她的到来遭到了对方的强烈抵
　　接下来伊莉娜又对安莉娅问了问各种问题，向得安莉娅都烦了起来.而且随着时间一久.安莉娅也不禁盯住了伊前娜握着自己的手.“碧翠丝，你把我的手抓住这么久做什么?”安莉娅充满怀疑地问道。“手是每个人最常用到的身体部位，是非常关键的位置，我必须对你的手好好检查才行。 ”伊莉娜认真地说道。“碧翠丝我忍你很久了，你其实根本就不会检查身体对吧?你到底想干什么?”安莉娅声音大了不少说道。“安莉娅，你这可就冤枉我了，我是真的在给你检查身体。”伊莉娜故意一 一副委屈的样子说道。“检查身体?你难道还是医生么?”安莉娅说着抽了下自己的手，可惜没能从伊莉娜的手掌中抽出来.伊莉娜继续抓着安莉娅柔软的小手说道:。我不是医生， 但一些检查自体的知识我还是知觉的。安莉娅又抽了几下没抽出手，气愤地道:“好. 你说你会检查身体的知识对吧?那我就说一些相关的知识，我看看你到底能不能答上来。”伊莉娜笑而不语。作为掌握知识解析的人，伊莉娜的理论知识还是非常多的，虽然理论跟实践不是同一回事， 但应付眼前的情况也足够了只见安莉娅一口气说出了各种相关的知识，伊莉娜也都非常准确地回答了上来。这样的问题持续了有十分钟，让安莉娅都不由惊讶了，因为伊莉娜回答的所有问题都是对的。“想不到安莉娅懂得这么,多的问题，看样子我们的安前娅是学习最好的孩子呢。”伊莉娜夸奖了 下安莉娅。安莉娅扭过头说道:“既然你知道这些知识， 可你为什么没有用这方面的知识给我检查身体，而是用其余莫名其.不像是检查身体的方法?”伊莉娜正色说道:“你不知道， 我用的是更“更加高端的方法?”安莉娅迷茫了:“可是你这更高端的方法， 看起来跟正规的方法，也不是一条路线的，不
　　像是延伸上去的.“咳咳，安莉娅啊，这些知识对你来说还太遥远太复杂了，你不懂很正常的，你在学习上还是循环渐进比较好，不要一下子接触这么高端的知识。”伊莉娜探着安莉娅的小手说道.安莉
　　娅看了看自己被揉着的手，总感觉似乎有什么地方不对劲。不一会儿，握手经验完成了。伊莉娜把将安莉娅抱入了怀中，继续刷起了拥抱经验。“这依然是检查身体的步骤。” 伊莉娜的神色正经到连她自己都快要信了。
　　


第618章 我是贴身护卫

　　
　　好一会儿伊莉娜总算把拥抱经验也刷好了，松开了安莉娅。安莉娅得到自由松了口气，然后低头看了看自己凌乱的裙子，有些不满地皱了皱小鼻子.她也不管伊莉娜，直接起身开门对外面喊道:“克拉妮， 我要洗演。克拉妮是西蒙家族的女仆长，也被托夫利吩咐亲自照顾安莉娅的起居，因此闻声迅速地赶过来给安莉娅准备着。“天色还早，这就洗漫了。“伊莉娜好奇地对安莉娅问道。安莉娅哼了一声:” 这是谁的错?我身上现在都是你的气味，当然要洗涣。话说着，安莉娅还在自己的身上嗅了嗅，旋即露出嫌弃的表情。她鄙夷地看了眼伊莉娜:” 我真的没有想到，你这么大的一一个人了，身上都还是写奶香的气味，一 般来说只有喝奶的婴儿才会有这样的气味，你难道喜欢喝奶?伊莉娜的脸色顿时黑了下来。安莉娅也没在意伊莉娜的表情变化，径直带上要更换的衣物去了洗浴间.洗漫这种事情，当然是一个人进行，安莉娅怎么也已经有十二岁了，已经懂得了羞耻，是不会让人跟自己一起洗
　　澡的。可她没想到伊莉娜会在其中等她的。
　　调戏经验获取。调戏经验再获取。共浴经验获取。共浴经验再获取。数十分钟过去后，伊莉娜对于结果十分满意。她比安莉娅先一步到来， 跟安莉娅完成了调戏经验的获取，以及共浴经验的获取，心底自然是比较满意的。经验该拿的都拿到后，伊莉娜穿上之前换下的衣裤问道:‘我没有可以换的衣服， 你给我找衣服吧。“安莉娅回过神来了，藏在浴缸里抿了抿嘴唇说道:‘你去找克拉 妮给你.伊莉娜闻言也只能出去找克拉妮。看见伊莉娜离去后，安莉娅也支撑着在浴缸里坐 了起来。‘这个碧翠丝好烦人啊，不过她总不至于每天都要检查身体这地狱般的一天应该不会再出现安莉娅心想着，多少也松了口气.
　　伊莉娜见到了女仆长克拉妮。这是一位看起来三十多岁的女士，依然显得美丽端庄大方，而且给人一种成熟的风韵，穿上黑白两色的女仆装时更是给人一种非常得体的感觉。"碧翠丝小姐，我听子爵大人提起过你，今后安莉娅小姐就靠你多多保护了。”克拉妮客气地对着伊莉娜说道。“哪里哪里，今后我要多打扰了才对。”伊莉娜也客气地回了一句，并说明来意。一听伊莉娜需要衣服， 克拉妮当即带着几分歉意说道: 碧翠丝小姐你如果不介意的话， 我去拿一 身合身的女仆装给你吧， 宅邸里没有更多合身的衣物了。伊莉娜笑着道:” 没有关系，只要能穿就可以了。不久后，克拉妮就带着女仆装来到了伊莉娜的面前交给了伊莉娜。伊莉娜也没有当克拉妮的面换衣服的意思，拿上女仆装就去了安莉娅的卧房里，这个时候安莉娅也还没有回来。将门关上后，伊莉娜将衣裤脱掉，然后视线落在了女仆装上面。伊莉娜获取的自然不仅仅是女仆装，还有内衣克拉妮也非常贴心地准备好了，还是蕾丝边的，摸起来倒也感觉舒
　　伊莉娜慢慢穿了起来。
　　不久之后，穿着女仆装的伊莉娜就呈现在了卧房里。她对着镜子照了照，此刻她褐色的头发上戴着女仆装的头饰，叫做喀秋莎，将头发固定住不至于被风吹乱。短袖连身裙是黑色的，有白色的荷叶边围裙，黑白两色分明。不过裙身是短裙，裙摆仅到大腿上面。大腿的下方，便是吊带袜了，袜子是白色的，有着一定的花纹，高度刚过膝盖，衬托着一 双大腿。鞋子是黑色的圆头皮鞋，看起来跟女仆装很配套。看着镜子里的自己，伊莉娜脸色莫明红了下。她没想到自己有朝一日竟然也会穿女仆装，不过女仆装的自己真的很可爱的，有着一种穿其余衣裙时没有的感觉
　　这时候门被打开了。穿着粉红色家居长裙的安莉娅走了进来。看见伊莉娜后，安莉娅也怔了怔，旋即撇了撇嘴，也不多说什么， 径直来到了书桌旁看起了各种各样的书籍。伊莉娜也顺带来到了安莉娅的身后看了起来，视线落在书藉上，迅速地解忻着各种内容。时间就这样缓缓地流逝着。晚_上的时候伊莉娜和安莉娅一起 用餐，只能说西蒙家族的伙食相当不错，餐桌上都是各种价格高昂的食物，让伊莉娜也非常满意.
　　托夫利除了是一名子爵，还经营着一家小商会，商会不大也没多少名气，可却持续在盈利，自然可以让生活显得格外滋润。餐桌上托夫利和伊莉娜说道:碧翠丝小姐， 梧桐学院那边我已经打点好了，接下来你能够以贴身护卫的身份陪安莉娅进入其中。安莉娅一听顿时急了:“连我在学院里都要跟着我?那样我还有隐私么?托夫利语重心长地对安莉娅说道:” 这是为了保护你，安莉娅你要心存感激。心存感激?对一个莫名其妙用各种奇怪方法检查身体的人心存感激?安莉娅气得嘴巴都鼓大了，几乎就要告状，说伊莉娜用奇怪的方法给她检查身体，可张了张口后却愣是说不出口感觉有些羞耻。“我一定会好好保护安莉娅的。”伊莉娜笑眯眯地说道。她和托夫利高高兴兴地交流着，安莉娅则是闷闷不乐地用餐。用餐
　　结束后，安莉娅又继续回卧房学习了。‘真是个爱学习的好孩子呢，难怪知识量很丰富’伊莉娜也跟着安莉娅的后头解析着安莉娅所学习的内容，倒也逐渐掌握了一些知识。不知不觉中天色更黑了。安莉娅也打了个哈欠，然后合上了书籍。转过身看见伊莉娜的时候，安莉娅说道:“碧翠丝， 你自己去找克拉妮给你安排卧房。
　　


第619章 好好听话

　　
　　伊莉娜睁着明亮的大眼睛理所当然地说道:‘我跟你一 起睡。一”一起睡?不行?“安莉娅断然拒绝。“我可是你的贴身护卫，跟你一起睡觉是理所当然的。“伊莉娜笑着说道。“不行就是不行。“安莉娅依然还是拒绝。眼见伊莉娜并没有离开的意思，安莉娅转身就往外面走去，打算跟自己的父亲好好说说，必须要将这个贴身护卫弄走。然而伊莉娜身影一晃，就挡住了安莉娅想离开的路线。“你让开。“ 安莉娅不高兴地说道。”你想去哪里?”伊莉娜问道。“我去找我父亲，你让开.” 安莉娅推 了推伊莉娜，可惜没推动。“时间已经不早了，我想托夫利先生已经睡觉了，你现在去打抗他也是不适合了，不管有什么事，还是明天再说
　　伊莉娜说着，直接抱起了安莉娅朝着床走去。
　　“放开我，你放开我。安莉娅挣扎着，一 双小腿乱蹬，可是并不能够改变什么。伊莉娜抱着安莉娅来到床边后将安莉娅放了下来，然后轻易地按住了对方，让对方躺在床上怎么都起不来。:你想干什么?’安莉娅莫名感觉自己似乎处在危险之中。伊莉娜笑嘻嘻地道:” 我能干什么呢?当然是和你一起睡觉了.“不要， 你走开，我一个人睡。“这可不是你说了算哦，作为贴身护卫， 我必须跟你足够贴身才行。“救命啊“不要乱喊救命哦。
　　伊莉娜说着还捏了捏安莉娅的脸蛋。这还只是十二岁的小女孩，脸蛋果然足够的光滑柔软， 捏起来也特别有手感，让伊莉娜忍不住又捏 了好几下，安莉娅挣扎了好一会儿都没用，不禁无奈地躺着不动了。乖，好好睡觉吧，别再干多余的事情了，毕竟再怎么抵抗，结果也无法改变的不是么?”伊莉娜笑着说道。安莉娅闻言感觉好不甘心，但是面对伊莉娜她真的没有办法，只能干脆闭上眼睛，希望自己能早点睡过去，也好不用烦心了。睡觉这种事情，往往是越想睡越睡不着。安莉娅闭上眼睛好一会儿都没法睡，不由又睁开了双眼看去，发现伊莉娜正发出均匀的呼吸声，已经睡过去了.见此安莉娅眼珠子转了转，稍微后退一点井试图把自己的手从伊莉娜的手中抽出来。可是安莉娅用了全身的力气都没办法把手抽出来，倒是把自己的手弄得有点疼，不由气得呼吸都凌乱了。‘这个碧翠丝，都睡着了还把我的手抓得这么紧做什么?好烦呀’.安莉娅对伊莉娜真的是无可奈何，又试图抽手抽了好一会后，失败的她只能任由自己的双手被伊莉娜抓着了，題出了生无可恋的表情。
　　....6月48. 新的一天到来，阳光明媚，微风和照。伊莉娜早早就起来了，穿上了合身的女仆装，坐在窗边看着外面。园丁们醒得也非常早，在宅邸里给花丛修剪着，也有女仆起来了，例行打扫着。伊莉娜就这样欣赏了好一会儿，安莉娅才醒过来。起床的安莉娅习惯性地伸了个懒腰，紧接着仿佛想到了什么，猛地往身边一看，当看见床上只有自己时松了口气
　　"原来碧翠丝的记1忆都是做梦一...安莉娅露出了笑容。"你在说我么?”伊莉娜在旁边凑了上来。安莉娅的笑容顿时就僵住了。她僵硬地转过头来，看见了伊莉娜那明媚的笑脸，下意识握了握拳头。但想到自己根本不会是这个碧翠丝的对手，安莉娅不得不松开双拳.伊莉娜可不知道安莉娅的想法，上来就抱住 了安莉娅。“你大早上的干什么?”安莉娅微皱了下眉头说道。“今天是新的一天，每个人每天的身体都是有细微变化的，所以我需要为你检查一 一下身体。”伊莉娜正色说道。“检查身体?又检查身体?”安莉娅顿时瞪大了眼睛，不可思议地看着伊莉娜。而且她如果没有听错，对方好像想要每一天都给她检查身体?伊莉娜嬉笑着，紧抱着安莉娅娇小的身子，只觉得怀里软玉温香，非常舒服。"碧翠丝，你放开我!” 安莉娅不甘心地抵抗了起来。伊莉娜不为所动，高高兴兴地开始刷起 了经验。这是一个美妙的早上，让伊莉娜很满意。折腾了好一会儿，伊莉娜才放开安莉娅。”碧翠丝，我一定要让父亲把你弄走。”安莉娅扁着嘴巴跑了出去。伊莉娜不为所动。一觉醒来后，伊莉娜的剩余经验已经达到了4700点， 刚才又拉着碧翠丝刷到了握手经验、摸头经验、拥抱经验，伊莉娜的剩余经验达到了5000点，又可以再学一个能力了。战士的能力还有巨人力量、战争印记2可以学习.这回伊莉娜也没怎么迟疑，果断就把巨人力量给学习了。这是一个临时提升状态的能力，施展之后可以在短暂时间里获得强大的力量，但时间一过就会消退，而且要过上一会儿才能够再度施展。伊莉娜试着施展了下巨人力量，立即感受到了源源不绝的力量从身体里涌了出来，她上前一根手指放在衣柜的顶端往上用力，直接把这放满了各种衣物的衣柜轻轻松松地顶了起来。‘还算不错’。伊莉娜满意地点点头，主动取消掉巨人力量的施展走出了卧房.随着伊莉娜走到大厅里，看见安莉娅正到处寻找着托夫利。“父亲， 父亲，你在哪里?” 安莉娅到处喊着。”安莉娅小
　　姐!“女仆长克拉妮听见声音匆匆地赶了过来。“克拉妮，我父亲呢?”安莉娅疑惑地问道."子爵大人有事离开了，短时间内不会回来的。他有留言，让你好好听碧翠丝小姐的话。”克拉妮回答道。安莉娅顿时瞪大了眼睛。父亲离开了?还让自己听碧翠丝的话?这一刹那，安莉娅只觉得这整个世界都变得昏暗无光。
　　


第620章 娱乐之都安托蒙特

　　
　　伊莉娜笑盈盈地走了过来揉了揉小萝莉安莉娅的脑袋说道: "安莉娅， 我们先去用早餐吧。一安莉娅生无可恋地跟上了伊莉娜。用完早餐后，安莉娅便要去梧桐学院进行学习了。在梧桐学院上学的学员，有的住在学院里，也有的会每天回家，安莉娅就属于每天回家的那种，已经有专门的马车准备好， 提供她上学和放学.车夫架着马车前往了安托蒙特，马车车厢里， 女仆装的伊莉娜则看着穿着短袖白色长裙的安莉娅，时不时逗弄一下对方。
　　当来到这座极地王国的王都，伊莉娜好奇地掀开了车帘看着外面。
　　安托蒙特号称娱乐之都，世界上所有的娱乐方式据说在这里都可以寻找到.伊莉娜只是对外面稍微看了看，就看见了宽敞的路边， 经常有一些人店铺生意不好，就摆一张桌子在店铺，跟别人开始打牌。极地王国牌的玩法非常多，伊莉娜一路下来就看见了十几种牌的玩法，当然除了牌还有棋，以及其余的一些娱乐i式。路过剧院的时候，里面的歌声隐隐传出。 路过马戏团的时候，里面的欢呼声震耳欲聋。一路走下来， 伊莉娜看见了与艺术之都塞拉菲特、美食之都波轮波特、森林之城佛尔斯特风格截然不同的城市。这就是娱乐之都安托蒙特!
　　安莉娅上学的梧桐学院就在东城区，距离也不是多么 遥远，没有多长的时间，马车就停留在了梧桐学院外。伊莉娜抬头望去，一座庞大的学院就这样呈现在眼前，梧桐学院最显眼的，大概就是门O大一排排的梧桐了，在这春暧花开的季节倒也显得格外苍翠。
　　学院内占地面积非常广阔，楼房一座又一座，许多年轻的男男女女行走在其中，看起来相当的富有朝气。“到地点了，我们下来吧.”伊莉娜拉着安莉娅的手下了马车。马车离开了，在下午这辆马车会重新来到这里带伊莉娜和安莉娅回去.“碧翠丝，我求求你了，你回去吧。” 安莉娅哭丧着脸道，她真的不想带伊莉娜在身边."可是，马车已经走了。”伊莉娜无辜地说道.安莉娅:
　　深吸了口气，安莉娅继续道:、'碧翠丝， 你可以走回去的，这对你一名战土而言，并不是多么困难的事情不是么
　　"我是你的贴身护卫。“伊莉娜强调了下贴身的语气。“我不需要!”安莉娅生气地首.“反正你走到哪我就会到哪，你如果愿意一直在这里站着，我也会一 直站在这里的。”伊莉娜一副无所谓的样子
　　这让安莉娅愈发生气了，可她也拿伊莉娜没有办法，只能哼一声转身进入了梧桐学院。在出示了相关的证件之后，两人进入梧桐学院自然是畅通无阻。伊莉娜也好奇地左顾右盼起来，这里作为安托蒙特最好的学院，具备着不小的价值，在这里路过的人说不定就拥有着惊人的地位，所以伊莉娜觉得可以好好观察情况。
　　梧桐学院的教学还是比较自由的。不久后伊莉娜跟着安莉娅来到教室里，发现这里跟传统的教室截然不同，整个教室呈圆环形，中间有着大大的桌，另外许多张椅子放在各个位置，学生1们可以自由选择位置气氛显得很轻松。伊莉娜看了看，其余的一些学生有些也带着贴身的护卫或者女,使得一间教室里学生不过二十位左右，但总人数都接近了四十位。“这不是安莉娅么?今天也将你家的女仆带来了?不是很高傲地说过自己绝对不会走到哪都带着女，还嘲讽走
　　这时一道声音从不远处传递了过来.
　　说话的是一名有着褐色 长发，脸上带着少许雀斑的少女，对方穿着紫色的礼裙，仿佛不是来学习的学生，而是要去参加宴会般。在这名少女的身边，也跟着一 名女，看起来约莫三四十岁的样子.听见对方的话，安莉娅的脸色都张红了:‘卡其蒞， 我的事情怎么样用不着你来管，你管好你自己就可以了.名为卡其范的少女却不愿放过安莉娅，继续冷嘲热讽:有些人啊， 表面上装得多么清高，实际上跟别人也没什么两样，那么以前是装给谁看呢?安莉娅深吸了口气.
　　当下安莉娅就毫不客气地喷了回去，而卡其莅也继续和安莉娅对喷了起来.看见这一幕伊莉娜很无语。学生时代女孩子之间的碰撞么?这对她来说还是第一次见。这时伊莉娜察觉到了一股目光的注视，抬头一看就发现注视自己的赫然是卡其蒞身边的女仆。这是要来一场女仆对女仆不成?伊莉娜觉得无聊，移开了视线看着其余的位置。不久后教导学生的老师来了，安娅和卡其蒞才停止对喷，但两个人仍然显得很不服气，一旦视线对上，仿佛都
　　这一节课，教的是关于各种族的知识，让大家了解各种族情况.
　　这算是新开设的一门课，毕竟在以前只有人族，而现在却又有了更多的种族，尤其是精灵的数量目前是人族外最
　　这节课安莉娅也认真地听讲了起来，在老师提及一些信息时， 安莉娅的目光也会变得亮晶晶的。课堂比并不禁止学生1们闲聊，完全
　　属于我讲我的你听你的，你不听也可以， 只要不打抗到其余人，我就不会管。所以周围一些学生都在做其余的事情，如安莉娅这样专心听的不多.“你很喜欢精灵么? ”伊莉娜;凑上来低声问道.她发现安莉娅在提及精灵的时候，目光总是会变得明亮，加上第一一次见面时看见的一 些情况有了这样的猜测。
　　


第621章 我永远爱你

　　
　　安莉娅点点头，懂憬地说道:“ 精灵多好看啊.. ..不过我知道精灵和人类一样，也是有好有坏的，那些对我父亲出手的肯定是坏精灵， 你杀了也就杀了， 但你以后遇上别的精灵， 可别那么凶残下手。这还嘱咐起她来了?伊莉娜感觉好笑，又向了问:” 就因为好看就喜欢精灵么?别忘记王国还在和精灵发生战争哦。安莉娅皱了皱小鼻子说道:“我都不明白 王国为什么要和精灵王庭打仗，这是非常没必要的，还会造成很多伤亡
　　如今极地王国和精灵王庭正发生战争，极地王国的民众普遍会对精灵比较厌恶一点， 所以看见个对精灵抱有好感的，伊莉娜也觉得挺惊奇的。接下来她又和安莉娅聊了聊这方面的事情，而安莉娅见有人跟自己聊这个话题也很高兴，毕竟其余人即便提及这个话题，也是带着厌恶语气的， 伊莉娜的语气至少在安莉娅看来很平和.说到最后，安莉娅有些向往地说道:” 如果可以，我好想去精灵王庭看看，听说那座森林之城佛尔斯特，是一座童话般美丽的城市.伊莉娜笑着道: "确实很美丽， 那是风格本就与众不同的城市，仿隅只是在森林里开辟住处，保留了足够的自然如今又位于海底，抬头就是鱼群穿梭，别有美感。“说的好像你去过一样。”安莉娅撇了 撇嘴.“我以前可是冒险者，见过的人非常多， 总有人去过佛尔斯特，所以我也知道佛尔斯特大概是什么样子的。“伊莉娜笑着回答道。"这些描述我也听说过呢，好想去看看。”安莉娅遐想着。”将来如果有机会， 我带你去看看吧。“伊莉娜笑着说道.“这个将来，恐怕很难来呢，毕竟战争可不是说停就能停的。安莉娅对于伊莉娜的话并不怎么相信，在她看来战争不停的话，是没法去精灵王庭的，否则自己作为极地王国的人要是被抓起来那多冤。对此伊莉娜笑而不语。
　　日子一天天过去了，转眼又是十天.这些日子伊莉娜还是比较满意的，一边暗中了 解极地王国的情报，一边调戏安莉娅这只小萝莉，可以说是相当惬意了。不过小萝莉就很不开心了。
　　“明天就是儿女节，父亲写的信里说过了，明天会回来看我的，我就告诉我父亲，我的节日愿望是不要贴身护卫
　　卧房里，安莉娅对着伊前娜一 边张牙舞爪一边说着话。
　　伊莉娜摊了摊手.今天已经是6月13日了，儿女节是6月14日. 一 个关怀儿女的日子，而托夫利在数天前寄回来的信里面，也确实说过会在儿女节回来。"碧翠丝， 你就得意吧，今天是你得意的最后一 天了。”安莉娅站在穿上插腰说道。“安莉娅，你看过不少的戏剧吧?”伊莉娜笑盈盈地道。“是看过不少，怎么了?”安莉娅哼了一声。在娱乐之都安托蒙特，任何娱乐方式都不会少，戏剧更是发展得相当不错。伊莉娜一副吓唬安莉娅的样子说道:” 你看的戏剧里面，那些被逼到绝境的人，最后都会怎么样呢?是不是觉得反正都要完了，那就临死前疯狂一把?”听伊莉娜这么一说，安莉娅内心突然一跳。她突然想到伊莉娜虽然没到绝境，但却可能被她弄丢工作，没有丢掉工作之前，说不定也会和那些戏剧里的人一样，在那之前疯狂一把。想到这里再看着缓缓逼近的伊莉娜，安莉娅害怕地叫嚷了起来:“你别过来， 你别过来啊。伊莉娜扑倒了安莉娅。柑橘味的气息在卧房里弥漫着.天色已经非常暗了，伊莉娜也没有太过折腾安莉娅，抱着这只小萝莉就睡了。睡前伊莉娜暗暗呼出超凡面板看了看。继十天前学会战土能力巨人力量后，昨天她又累积到了5000点的经验，从而把战土职阶最后一个能力战争印记学会了，至此战土职阶的能力学习齐全。接下来伊莉娜就是使劲地攒经验，攒到一万就可以开启狂战土的进阶仪式了。虽然她已经知道狂战土的进阶仪式，但就是需要开启禁忌仪式的这个过程，在那之后再完成进阶仪式才能够成为狂战士。想着想着伊莉娜进入了梦境。次日.灿烂的阳光洒落下来，像是片片金纱，绚烂美丽。今天是儿女节，托夫利也会回来.安莉娅一大早就非常开心，哪怕被伊莉娜狂刷了一波经验都没在意，穿上了平日不穿的礼裙，打扮的仿佛小公主
　　洁白的短袖礼裙穿在身上，上面有层雯的花纹， 还有这一颗颗草莓图案，看起来充满少女气息，让人看起来更显得活泼。“克拉妮，早餐是什么呢?”安莉娅欢快地来到餐厅问道.
　　“安莉娅小姐，是你最喜欢的牛排。“克拉 妮的声音从不远处的餐厅里传出来.“每天一早上就吃牛排， 小心长胖。” 伊莉娜过来掐了掐安莉娅的小脸蛋。"才不可能长胖呢。”安莉娅轻哼了一声。接下来安莉娅开开心心地享用起了早餐伊莉娜也跟着美美地吃了一顿。就在伊莉娜刚用餐结束，餐厅外传来了凌乱的脚步声。伊莉娜和安莉娅都不禁好奇地抬头看了过去，就看见西蒙家族的管家，那位一直跟着托夫利的中年男士出现了。“我父亲回来了么?”安莉娅看见来人顿时高兴地站
　　了起来。这位管家却是脸色惨白，脚步踉跄地走上来，将一封信递给了安莉娅:“安莉娅小姐， 这是子爵大人的一一子爵大人的遗言。遗言?安莉娅脸上的笑容凝固在了那里。
　　伊莉娜和旁边的克拉妮也惊讶地瞪大了眼睛。管家低着头道:‘子 离大人最后说了，他永远爱你。晴天霹勇!这一切对安莉娅而言，都如同是晴天霹勇。泪水痛苦、不相信:种种情绪都浮现在了安莉娅的身上。
　　


第622章 一路走好

　　
　　面对安莉娅，管家把一切都说了。书他们这次离开是运送一批物资到临海的港口，这倒不是官方的生意，而是托夫利自己的小商行经营的生意，因为口那边接近与精灵王庭的战争地点，对一切物资需求都大，托夫利想要藉此机会多少赚一点可谁能想到，这会是一去不回呢?管家表示他们去时还是比较顺利的，可却在归途时遭到了袭击，虽然最终打退了来袭者，但却死伤了很多的人。因为袭击的家伙都在遮掩身份，所以很难判断那些人准确的身份，但有可能是精灵的小队。因为管家表明自己看见了其中一个袭击者没能彻底遮掩起来的双耳，众所周知精灵的耳朵都是显得长长的尖尖的这算是一一个证据.不过更具体的信息，管家也不知道了。
　　托夫利倒不是当场死去的，可重历之下也心知必死无疑，所i以才有 了遗言的存在。如今托夫利的遗体正在往回运管家只是提前回来通知消息的。
　　这一天，对安莉娅而言是灰色的。
　　转眼又是三天过去了.
　　三天的时间里，安莉娅的情绪总算是稳定下来了。只是她的脸上依然看不见笑脸，甚至不管别人跟她说什么，她都会显得呆呆的样子，无法给出什么回答.这三天里安莉娅唯一 一的话语，还是伊莉娜抱着安莉娅睡觉时，安莉娅说了一句:“碧翠丝， 我以后没有父亲了.
　　我很早就没有了母亲以后父亲也没有了.
　　失去亲人，或许就是人世间最为痛苦的事情了。所以伊前娜也只能沉默。三天过去，托夫利的遗体也运送了过来，然后在从教会请来的神职人员精告下进行下葬，一 些都安排得井然有序
　　托夫利是子爵，但他的爵位并不能够世袭，但却可以降一 一级继承， 所I以在托夫利死去后，安莉娅变成为了一名男.不过因为最近要处理托夫利的丧事，所i以安莉娅还没有去王宫按受册封一一 .在这种事情上，极地王国相较其余国度要严肃一点男爵及以上的爵位，都需要国王亲自册封。为托夫利下葬结束回到庄园后，安莉娅坐在卧房里，看着窗外仍然在走神。伊莉娜在后面看着，心底也非常无奈，‘托夫利不应该死啊，不知道还能不能看见那个活泼可爱的小萝莉. ..至于托夫利，希望你一路走好吧’伊莉娜心想着.
　　这几天安莉娅这样的心情，伊莉娜也没办法为对方"检查身体” ，于是这几天刷经验，她都是偷偷去安托蒙特刷，已经有不少女孩子遭灾了，也不知道这会不会被诡秘局注意到，梦小姐的传说又是否会进行流传。敲门声传来。伊莉娜转身开了门，出现外的是克拉妮。“安莉娅小
　　“没有，也不知道这样的状态会持续多久。”伊莉娜无奈地说道.“请你多看着点安莉娅小姐，干万不要让她做什么想不开的事情。”克拉 妮有些担心地说道。“放心吧，克拉妮，我会看好她的。”伊莉娜点了点头.
　　克拉妮接下来跟伊莉娜说起了正事: "子 爵大人已经下葬了，王宫那边也有人来传了消息，让安莉娅小姐进入王宫接受册封，继承男爵的爵位。伊莉娜了然，回答曾、我会告 诉她的。
　　克拉妮也没有太多的话要说，说完了该说的便走了.伊荊娜关上门，来到了安莉娅的背后。“你想为托夫利先生报仇么?”伊莉娜开门见山地说道。听见伊莉娜的话，安莉娅娇小的身子动了动，说道: "凶手是谁? 难道我要对所有精灵出手么?’听到这里伊莉娜放心地笑了笑。安莉娜还是过去的那个安莉娅，并没有因为精灵可能杀害了自己的父亲，就对所有的精灵就产生厌恶心理。伊莉娜对安莉娅说道:“凶手未必是精灵， 毕竟恰好有一个人露出耳朵让人看见，这是不是显得太巧合了点?“所以你也无法分辨凶手究竟是准对么?”安莉娅面无表情地道。
　　“这种事情是可以查的，而要查清楚这种事情，足够的地位是必须的，你一旦掌握了足够高的地位还怕查不清楚这件事伊莉娜看着安莉娅说道.安莉娅也抬头看着伊莉娜。伊莉娜对安莉娅说道:“该去王宫接受册封了， 等你成为男爵， 多少能掌握更多的权利， 这对你报仇有好处。安莉姬点了点头。
　　接下来伊莉娜就陪着安莉娅去了王宫.当然伊莉娜自己是没有进入王宫的，而是在王宫的外面等了一段时间.而安莉娅在王宫里也成功地接受了册封，井处理了一些琐碎的小事， 这才离开王宫， 重新来到了伊莉娜的身边。“碧翠丝，我们去梧桐学院吧。”上了马车后，安莉娅对伊莉娜说道.“你正在请假中，今天可以不去。” 伊莉娜看了眼安莉娅。因为托夫利的死亡，安莉娅自然可以在梧桐学院请假，请假的时间也不短，毕竟谁也不知曾接下来要有多少事情进行处理。安莉娅摇了摇头道:” 我已经没有琐事要做了，我必须要去上学了，我要掌握更多的知识，我要完美地毕业。梧桐学院毕竟是极地王国第一学院， 能够在这所学院毕业的学生，都将
　　获得极高的待遇。当然毕业的难度也不会，尤其是超凡系的。“那就去梧桐学院吧。”伊莉娜没有反对。“碧翠丝，我还有一个请求。”安莉娅抿了抿嘴唇说道.“什么事情?”伊莉娜好奇地问道.“我想请你教我修炼，我要成为强大的超凡者。”安莉娅眼神认真地说道。在她看来，伊莉娜是四级职阶超凡者， 是一 名强大的战土，如果能够对她进行教导的话， 绝对会对她有极大的促进作用。
　　


第623章 安莉娅的改变

　　
　　还不等伊莉娜回答，安莉娅又继续说道:“之前你保护我， 每个月是一百万罗尔是么?接下来你继续教导我，我每个月再给你一百万罗尔，今晚我们回去，我就可以先把这个月理应给你的两百万罗尔都给你.“托夫利先生走了，你们的商会好像也直接关了，你拿这么多钱给我合适么?“伊莉娜问道.这次死的不止是托夫利，还有商会里的一 一些人员，这也导致商会无法再进行运作了，因为缺乏相关的管理人员，安莉娅自己也不懂那方面的管理，只能关掉商会， 如无意外接下来可能会把商会留下的一切转手卖给别人。“在一些必要的东西和事物面前，钱是非常多余的，没有必要留着，钱这种东西，就应该让它发挥出应有的作用安莉娅回答道.在她的眼中，提升自己就是非常有必要的事情.拥有地位能增加话语权，拥有实力也能增加话语权，这两者不会有什么;冲突，她两手都要抓。看着安莉如认真的样子，伊莉娜不得不感叹，托夫利死亡的事情让安莉娅看起来成熟了许多，不过性格变得再成，外表也仍然是一只小萝剂呢，认真起来的样子，倒只会让人觉得可爱。“我答应了。”伊莉娜没有拒绝的理由，还笑了笑说道:“不过如今没有托夫利先生阻止， 你都已经能够赶走我了，为什么还要我留下呢?““父亲虽然走了，但他给我留了很多很多的东西，你也是父亲留给我的。”安莉娅平静回答道.”你这话说的，仿佛我是托夫利先生的所有物样，这会让人误会的。”伊莉娜无奈地说道.“非常抱歉，但我如今确实需要你。“安莉娅又说道。伊莉娜笑了笑。
　　教安莉娅修炼的事情她并不担心，在波轮波特的时候，她就已经了解道了其余超凡者是怎么修炼的，而且她本身还是贤者存在，见识相当的高， 教导安莉娅一个学徒修炼自然没有问题。目前的话，对安莉娅来说首先是掌握学徒的三个能力，加速、点火、疾跑!想到这伊莉娜直接对安莉娅说道:” 学徒的能力疾跑需要多跑跑才能掌握，你愿意下马车，就这样跑到梧桐学院
　　安莉娅一怔，旋即认真道:下了马车后，车夫赶着马车先回去了.街道上，女仆装的伊莉娜和穿着黑色礼裙的安莉娅站在那里。她们的出现倒也成为了一首靓丽的风景线，毕竟两人都是非常可爱的女孩子，一个是少女，一个是萝莉，使得不人都会本能地欣赏起来。伊莉娜却没有在意那些视线，她也早习惯了这样的视线，对安莉娅说道:“一 直跑， 不要停，能坚持下来吧?安莉娅紧绷着小脸点了点头。“那就动身吧。伊莉娜率先跑了起来，安莉娅连忙在旁边跟上。王宫位于安托蒙特的中央城区，而梧桐学院却在东城区， 从这里一路跑过去的话，所花费的时间显然是不会少的
　　数个小时过去，安莉娅才气喘吁吁地跑到梧桐学院的门0.她大口喘息着，又转头看了看伊莉娜，发现伊莉娜依然气定神闲，不禁非常羡慕。“四级职阶超凡者的体力都这么好的么?还是说她是战土，P所i以一 点事都没有?安莉娅真的非常羡慕，体力的绵长也从侧面反应出了实力的强大，如果她有这样的实力，很多事情 想去做的话是不是也会变得方便了许多呢?“我还要“这个要看你自己的天分了，跑的时候多注意一下风的流动， 让自己尽量跑快点。”伊莉娜对着安莉娅崛托道。能力的学习就是这么玄而又玄，需要去感受去体悟，然后在某个瞬间就可能掌握这个能力。安莉娅点了点头。接下来两人进入了梧桐学院.
　　如果两人是坐马车来，那么这回早就在梧桐学院里了，但由于她们是一路跑过来的， 现在的时间已经不早了，正是中午用餐的时间.拿出怀表看了看时间，伊莉娜便直接带着安莉娅往餐厅的方向去了。餐厅的距离并不算远，没有多久她们就接近了那里.这个时候，卡其蒞正好和她的女从餐厅里出来。走到餐厅外看见伊莉娜和安莉娅时，卡其蒞的神色怔了怔， 旋即露出了一个嘲讽之色:“这不是已经没人养了的可怜家伙么?真是可怜啊。安莉娅脚步一顿，下意识握紧了拳头。“怎么?你对我有所不满，想要打我是不是?”卡其蒞继续嘲讽着:“反正看着你伤心的样子我就觉得开心，你对我不满也很正常啊，反正我很痛快就是了。“你说话的时候最好讲究一点别专门干缺德的事情。“伊莉娜看了眼卡其莅说道.在别人刚刚失去父亲不久就跑过来冷嘲热讽，这在伊莉娜看来确实太过份了点。卡其莅横了伊莉娜一眼:“我们这些当主 人的说话，你这种女仆插什么话?你分不清自己的身份地位么? "安莉娅冷冷地道“碧翠丝是 我的贴身护卫不是女仆，与我没有地位高下之分。卡其蒞嗤笑了下:“还贴身护卫? 你究竟是有多尊责哦，还需要弄一 一个贴身护卫? 哦，我知道了你父亲在外面
　　干了不该干的事情， 所r以知道会遭到报复，才让人贴身保护你，结果他自己2没保护住自己就死了. ..00..安莉娅深吸了口气。别人在拿她死去的父亲嘲笑，她不可能视若无睹.“卡其蒞，我向你挑战，你敢接受么?
　　”安莉娅盯着卡其蒞。梧桐学院的学生，彼此间也不能够随意 地在其余地方进行碰撞，但却可以申请去专i ]的决斗场战斗。“有什么不敢的?”卡其蒞根本不在意，反而露出了兴奋之色.
　　


第624章 疾跑

　　
　　虽然她跟安莉娅一样都是学徒，可她却已经掌握了疾跑这个能力，移动速度很快，而据她所知安莉娅还不会任何项学徒的能力， 这拿H么跟她打?结果，是已经注定的。没有多久伊莉娜几人便绕过一座建筑物，来到了一片空地上，这里就是提供给学生们彼此切磋决斗的地方，此亥也有不少人在打着。因为范围足够大，伊莉娜几人也没惊扰别人，径直找了个角落。但即便如此她们的到来还是引起了不少人的注意，毕竟她1们到来的四人里面，有两个让人眼前一亮的女孩子。”那不是安莉娅么?还是这么可爱，听说她刚死了父亲，太可怜了。””安莉娅怎么很不高兴的样子?这是要跟卡其蒞打么?”“你们注意到安琪拉身边那个女仆没有，这个女孩子太可爱了，我感觉她比安莉娅还可爱，我想我可能恋爱了。
　　“我也注意到了，你们觉得我今天穿得怎么样?脸上洗干净了么?表白会有成功率么?”空地周围一些人低声交流着.这时候安莉娅和卡其莅已经拿上了这里准备的木制武器，两人拿的都是木剑.紧接着，卡其葒施展出疾跑，迅速地奔向了安莉娅。安莉娅深吸了口气，紧紧地盯着冲过来的卡其蒞。同时卡其莅的女仆来到了伊莉娜的身边:‘我们也打一场， 你敢么?”伊莉娜看了眼这个大概四十多岁的女仆:” 这不适合吧?”有什么,不适合的?还是说...你不敢?”女仆冷冷地看着伊莉娜。“为什么要打打杀杀的呢?“伊莉娜说着见女仆眼中满是不屑之色，又继续说道:” 当然你一定要打也可以，你现在就可以出手了。女仆对伊莉娜也根本不客气，猛地一 拳对着伊莉娜砸了过来。她是一名武士!女仆本来也不是专]保护卡其范安危的，而是照顾卡其范的起居，具备二级职阶超凡者的实力已经相当不错了。看见这一拳来到面前，伊莉娜随意侧移一下便躲避 了开来，紧接着是同样的一拳挥出。随!“这一拳毫不留情地砸在了女仆的肚子上。女仆在痛苦之下张口就要惨叫出来，结果被伊莉娜一拍下巴合上了嘴巴，想叫出来的声音也全部堵了回去，反而上她一口气没喘过来， 直按咳嗽了起来。“咳咳咳女仆捂着肚子倒在了地上，一边咳嗽着一 一边揉着肚子， 一 副非常痛苦的样子.“我早说了，打打杀杀的多不好啊，为什么 不信呢?”伊莉娜说着，视线从女仆身上离开，重新看起了安莉娅和卡其蒞的战斗。你. ..你是斗者?”女仆艰难地说出了一句话。她并不能感受伊莉娜的准确实力，但能够一一拳将她打倒，她觉得对方应该是斗者，是个三级职阶超凡者。女仆的话并没有得到伊莉娜的回应，这时候伊莉娜正看着安莉娅的战斗。安莉娅处在下风。这也不奇怪，因为不掌握能力的缘故，单靠着在梧桐学院学的基础剑技，安莉娅并不是卡其蒞的对手。虽然卡其蒞会的，也只是在梧桐学院学来的基础剑技，但卡其蒞还掌握了学徒的能力疾跑，自身变得格外敏捷，这就成了卡其蒞的巨大优势."砰砰砰.两人的木剑不断碰撞，但安莉娅却是节节败退，抵挡得非常困难，甚至身上挨了好几下。伊莉娜缓缓看着。从剑技上来看，安莉娅反而水准更高，可惜她缺就缺在不会疾跑上，否则的话结果绝对可以反过来的’。安莉娅不过十二岁，而卡其蒞看样子也有十五岁左右了，安莉娅的剑技却比卡其蒞用的还好，可以看的出安莉娅的天赋远在卡其莅之上。可惜没有能力，剑技再好也没有用。咦?‘突然间伊莉娜的目光一凝。她发现在战斗之中，安莉娅的身周莫名地有了一些超凡之力的凝聚，时聚时散，似乎正要进 行着什么改变。看到这里伊莉娜不由笑了起来。“你还笑得出来?你们的安莉娅输定了.”女仆在旁边爬起来冷冷地道.不， 输的会是你们的卡其莅。” 伊莉娜肯定地道.“怎么,可能?这样的局面，卡其蒞小姐是不可能失败的。”女仆根本不相信。可仅仅是下个瞬间。安莉娅仿陈掌握了什么，速度猛然暴增了一下，冲到了卡其蒞的身侧。这样突如其来的变化让:卡其菝也有些预料不到，还没回过神来，安莉娅便已经握住 了木剑狠狠地拍了下来，用木剑的剑身与卡其蒞产生了一个极其亲密的接触。啪!“伴随着清脆的声响，卡其蒞整个人都彼拍飞了出去，脸上一道红红的印子迅速地出现。这样的情况，看得周围观战的人也瞪大了眼睛。...好.摔落在地上后，卡其葒连忙捂住了自己的脸，疼得眼泪都出来了。伊莉娜旁边的女仆目瞪口呆，她没有料到自家的小姐居然真的失败了。将卡其莅拍飞后安莉娅也没有停手，毕竟卡其蒞仍然生龙活虎的，也没有投降，那就代表战斗还没有结束.于是安莉娅又冲了上来，木剑直接当成了棍子劈头盖脸地砸落下来.“哎呀哎呀，别打了别打了!卡其蒞痛得叫了起来，在这猛乱的攻击之下一时间也无法组织好防守，以至于脸上又挨了好几下，整张脸都彼抽得不像样了。“我投降，我投降!”卡其蒞连忙叫了起来。闻言安莉娅才不得不停下来. 她冷冷地看着卡其蒞说道:” 我的父亲，不是你可以随随便便诬蔑的，再敢胡乱说话，我会让
　　你知道什么,叫做后
　　将木剑放回原来的位置，安莉娅来到了 伊莉娜的身边。伊莉娜操了探安莉娅的脑袋，两人转身走了.'碧翠丝，我会疾跑了，接下来我还要掌握点火和加速。” 安莉娅说道。“没有问题，我会好好教导你的。”伊莉娜含笑说道。
　　


第625章 有杀气

　　
　　接下来伊莉娜和安莉娅便去了餐厅解决了午餐的问题。书下午的时候，安莉娅专心致志地在学院里学习了起来，这个下午卡其蒞倒是没有再出现，不过想想也正常，卡其莅的脸都被安莉娅打得不成样子了， 哪里好意思来见人?虽然卡其拉长得不怎么样，可她自己未必会这样认为，总觉得脸受伤了颜值就降低了，于是就不好见人。渐渐的来到了放学的时间，
　　伊莉娜陪伴着安莉娅走出了教学楼。
　　“你已经会了疾跑，那确实不需要了，除非你接下来想要走武土路线，那倒可以继续锻炼身体，习惯一下这种情况“伊莉娜想了想说道.“为什么?“安莉娅疑惑地问道.“因为武士的进阶仪式很折腾人。”伊莉娜将武士的进阶仪式跟安莉娅说了说.长跑一小时，加跳跃一一小时，加倒跑一小时，加倒跳一小时.这就是武士的进阶仪式，听伊莉娜说出来，安莉娅不禁感觉有点头疼，因为这确实是个非常不容易完成的进阶仪c. 主要是体力跟不上。
　　“那感灵师的进阶仪式你知道么?”安莉娅又问道。“我当然知道，毕竟这种低职阶的进阶仪式也不难了解到.“伊莉娜又说了 说感灵师的进阶仪式。在明确是敌人的身边睡一晚上， 这就是感灵师的进阶仪式了。听伊莉娜说出的进阶仪式，安莉娅感觉更头疼了，因为她觉得这进阶仪式真的不容易完成。”你现在考虑这些实际上还太早了，先把学徒的两个能力学会吧。“伊莉娜揉 着安莉娅的脑袋说道。“嗯.”安莉姬抿着小嘴点了点头。接送她们的马车已经在梧桐学院外等待了，但安莉娅还是让车夫驾着马车先回去。
　　虽然她还不确定自己的二级职阶是走武士的路线还是感灵师的路线，但先锻炼锻炼身体总是没错的，她已经到了最需要努力的时刻。
　　梧桐学院位于东城区，西蒙家族的庄园位于东郊，从东城区跑到东郊路程倒也不是特别远，她们伴着夕阳的光芒
　　当跑到东郊时，安莉娅的额头都有着细密的汗珠，身上显然也出了不少汗。至于伊莉娜则依然干干净净，不受丝毫影响。这个时间的郊外看不见太多的人影，黄昏的光芒洒落在山上、农田里、女孩的身上。伊莉娜眯了眯眼睛。有杀气!淡淡的杀气弥漫着，富近着，目标极为明确。伊莉娜视线不留痕迹地朝着一側扫去
　　那是路边的草丛，看起来颇为茂密，如果草丛后面想要藏个人的话是绝对没问题的。安莉娅并不知道目前的情况有什么不对，很快就从草丛的旁边路过.(在这时.°嗖!
　　草丛猛然朝着一侧乱舞了起来，一道身影迅速地浮现并富近安莉娅，手种一把比首在黄昏的微光下泛着冷冽的光
　　干钧一发的时刻，伊莉娜身影一闪便来到了安莉娅的身边，伸出手 一把将来人刺出比首的那一只手给抓住了。这是个黑衣人，显然不会料到自己刺杀别人的时候会遇上这样的事情，连忙想将手抽回来，可是并没有什么用，手腕破伊莉娜抓得死死的动弹不得.
　　这个时候安莉娅才反应来，吃惊地看了过来:“什么人? ”在两人的注视下，黑衣人的身体突然间就抽搐了起来，紧接着倒了下来。“这又怎么了?”安莉娅瞪大了眼睛。伊莉娜微皱了下眉头，将黑衣人脸 上的面具拿开，发现这是个其貌不扬的男性，而对方此刻已经死掉了。稍微检查了下，伊莉娜就判断出对方是自杀而亡的，在对方的牙齿里有一颗竟然是毒牙，只要将其弄碎就会迅速地毒发身亡，可以说是对自身一点都不留情。“这是刺杀夫败，所以干脆自杀灭口?好狠啊。”伊莉娜有些诧异了。从对方之前出手的手段来看，起码是个三级职阶超凡者，职阶应该是斗者，这样的一个人居然说死就死，这到底是来自什么势力?
　　伊莉娜不由深思了起来。“碧翠丝， 他是来杀我的么?“安莉娅紧细着小脸说道.“应该是吧。 ”伊莉娜想了想说道。对方冲出隐藏的草丛后，首先就杀向了安莉娅，这怎么,看都是要杀安莉娅。安莉娅轻皱起了眉头说道” 他为什么要杀我?”伊荊娜摇了摇头道:“这 点我就不知道了，可惜他已经自杀了，否则还可以审问一下。如果我会巫师的通灵能力那么也能通灵一下，可惜我不会.
　　通灵需要在死者死后的十分钟内进行才有用，可这里是郊外，伊莉娜带着对方去诡秘局让诡秘局的人帮忙通灵已经来不及了，除非是爆发全力飞过去，但这岂不是会暴露自己?所i以伊莉娜只能表示没有办法。” 安莉娅看着死去的男性说道。“之前的一句话?哪句?”伊莉娜疑惑地问道.“在早上的时候，你不是说了杀害我父亲的未必是精灵么?”安莉娅对伊莉娜说道。“我确实这么说过。”伊莉娜点点头。"现在我更能确定出手杀害我父亲的不是精灵了，我父亲一死我就被刺杀?这太有问题了，我怀疑这幕后是同一人。”安莉娅冷静地分析道。
　　伊莉娜不禁对安莉娅侧目，这还只是个十二岁的女孩子啊，居然这
　　么聪明.
　　判断那重要的事情是什么。目前，我们也只能先把这个暗杀者交给诡秘局，让诡秘局查这件事了。“安莉娅一边思索一边道.
　　伊莉娜非常赞同。接下来她们先回了一 趟庄园，然后再坐着马车带 着尸体去了诡秘局.
　　


第626章 黑夜来客

　　
　　事情就这样转交给诡秘局了，诡秘局的人只是对伊莉娜和安莉娅问了问一些基础的信息，便让两人离去了。对于诡秘局是否能查出什么伊莉娜也不报期望，这种事情她觉得可能还 是要自己查清楚.她也不怕没法查清楚，她相信暗中的人既然对安莉娅出手了一次，那么多半会出手第二次，而且这个第二次的时间或许不会太久远。晚上回到庄园，伊莉娜和安莉娅好好洗了洗身子.如今对于伊莉娜的存在，安莉娅已经没有抗拒了，所以见到伊莉娜跟着自己进入洗浴间，安莉娅顶多看几眼伊莉
　　6月18日.新的一天又到来了，伊莉娜睁开眼时，才是凌晨五点钟。呼出超凡面板看了看，虽然她起得非常早，但同眠经验还是算上了。'现在的剩余经验是3100点攒到一万的话还有十几天呢，+几天后才能够开启狂战士的进阶仪式，感觉还是挺慢的作为不到一年时间就从普通人变成贤者的人，伊莉娜却觉得自己进步速度还是太慢了，这种想法如果让别的超凡者知道，能把人气死。‘夜晚的风儿很喧嚣啊，
　　伊莉娜抱着安莉娅，视线穿过黑暗，看向了窗外。窗户是紧闭着的，外面一片漆黑，深邃得让人有种不安的感觉。伊莉娜动了动耳朵，隐隐约约听见了轻微的脚步声，似乎正在接近。步、两步.脚步声很轻微，如果伊莉娜不是贤者，身体各方面的素质被强化了很多次，听觉也惊人，未必能够察觉到这样的脚步声，因为对常人而已，根本听不见脚步声。脚步声最终停留在窗外，可是伊莉娜看过去，1仍然没有看 见可疑的人。‘又是来暗杀安莉娅的么?来得比我想的还早啊，不过仔细想想，这么 及时到来反而是个相当正确的选择呢，因为我们可能会反应不及’伊莉娜心想着，将怀里睡着的安莉娅放开了。穿着一条白色睡裙的她慢慢坐了起来，起床朝着窗户而去。一把短剑出现了。那把短剑被一只白皙的手抓着探了上来，直接扎在了窗户旁的墙壁上，可是却没有发出丝亳声音，甚至在短剑扎进来后，一圈的黑 色波纹蔓延开来，弥漫了整个房间。在波纹扩散后，那只白皙的手松开短剑，直接暴力打破了窗户，晶莹的碎块散落了一地。但是没有声音.声音仿佛被彻底隔绝了，即便是窗户被暴力打碎都没发出任何的声音。甚至安莉娅的呼吸声也听不见了。当然这种听不见是相对正常人和低职阶超凡者来说的，对伊莉娜来说，动静依然可以捕捉.因为她是贤者。‘看样子这是个能够让声音消夫的超凡道具，但我还是能察觉到动静，这说明这只是一件普通层次的超凡道具，如果是高等的我可能也会察觉不到动静’ 。伊莉娜心中做出了判断。紧接着她看见了窗户外的人出现了，似乎要进入卧房。这是一个穿着黑色斗富的人，戴着兜帽，但脸上并未做出什么遮掩，是个皮肤很白净的女性。对方并不是爬在墙壁上，她的双脚仿佛有吸盘般粘在墙壁上，双手按在窗台上正准备进来，可是她的动作却僵在了那里。因为她看见了伊莉娜。她怎么也没有想到自己这么无声无息地出现，竟然还能够在卧房里看见这么一个直勾勾盯着自己的少女.‘她是怎么发现我的?算了，这不重要这名从模样看，大概二十多岁的女性面无表情地冲入了卧房，因为那件仍在发挥效果的超凡道具遮盖了声音，她就如同幽灵般迅速地接近了伊莉娜。又是一把短剑出现了。这把短剑似乎插在女性的皮靴里，此刻被迅速地抽了出来，泛着幽蓝色的光泽，猛地刺到了伊莉娜的面前。无声无息，却又充满了凶险。对此伊莉娜下意识就想用念动力把人给弄出去，但好在她想起了现在的自己是碧翠丝，是个四级职阶超凡者.当下伊莉娜先是一闪避开对方的攻击，将实力的发挥稳定在四级职阶超凡者的地步，然后开启巨人力量，并给对方施加了一个战争印记.巨人力量的施展，从外表是感受不出有什么,不同的，但战争印记一施展出，对方的头顶立刻浮现出了一颗红色的眼珠注视着对方，被战争印记标记的人受到攻击时，将会承受更大的伤害。在伊莉娜完成战争印记的施展后对方又冲了上来。对此手无寸铁的伊莉娜不慌不忙一个下蹲， 将床边的一张椅子拿 了起来朝着对方砸去。没有声音，但椅子和短剑碰撞在一起立刻就被削成了两半.这在伊莉娜的预料中。伊莉娜抓住凳子腿，将其迅速朝前面一捅，将凳子的另一 半给捅飞了出去砸向女暗杀者，同时自己一个侧身将凳子腿朝着对方的腿砸了过去。这个女暗杀者的对战经验也不算差，身子立刻晃动起来，拉扯出了一首道的残影将伊莉娜的攻击尽数躲避了开来
　　这是刺客的能力阴影舞步。施展阴影舞步的女暗杀者一步一个幻影，忽左又忽右，似前又似后，根本无法捕捉.刺客是四级职阶，而对方展现的实力确实也是四级职阶超凡者.伊莉娜看对方晃来晃去的样子，也目不转睛地盯着，可以发现对方虽然看似晃来晃去，却一直在不留痕迹地逼近睡觉中的安莉娅。她的目标很明确!当下伊莉娜以凳子腿代剑，抬手就是剑气斩斩向了对方，灿烂的银白色剑气迅速逼近。这使得女
　　暗杀者也立刻闪避，可刚刚闪开的她又迅速地被追过来的伊莉娜一凳子腿砸在了脚上，整个人不由踉跑
　　这个过程中她有继续施展阴影舞步闪避，可却还是被伊莉娜轻易捕捉到了，此刻被攻击的腿上火辣辣的疼痛传递了过来。
　　


第627章 詹妮与伯莱姆

　　
　　这时候女暗杀者心底还是非常吃惊的，没有料到伊莉娜这么难缠。‘安莉娅的护卫怎么会是四级职阶超凡者?连那个托夫利都没有这个级别的护卫，否则当时根本无法击杀托夫利
　　女暗杀者心底充满了疑惑。但不管怎么样，女暗杀者知道今天可能白来了。刺客的能力都是增加潜行与暗杀的能力，这代表了她暗杀人时会很强，可正面碰撞的情况下，显然是不如人的。而且几下交锋下来，女暗杀者也看出了对手已经掌握战土职阶的全部能力，这样的一个存在，自己在正面下绝非手。
　　想到这里女暗杀者倒也果断，从怀里掏出一个瓶罐舌下来后，自身快速地后退。
　　‘黑雾药水?只有阻碍视野的作用，倒没有其余的作用’。伊莉娜判断出了对方扔下的药水，对此没有在意。而女暗杀者在留下黑雾药水遮挡伊莉娜的视野后，就迅速地逃走了，当然逃走时也不会忘记把那能掩盖声音的超
　　凡道具拔走。至于头上的战争印记不用在意，这个能力距离比较短， 稍微拉开点距离就会自动消散.女暗杀者相信，自己能够轻易地在一 名战土眼前逃掉.可女暗杀者怎么都不会想到这个表面上是战土职阶的人，实际上是个贤者，她的一切举动实际上都无所道形.见到对方离去，伊莉娜手指微动，地面一块玻璃立刻被她的提线人偶控利，变成了半个巴掌大小的玻璃人偶，然在她的暗中控制下开始跟上了女暗杀者。做完这一步，伊前娜捏了捏安莉娅的脸:“快没有了那遮掩声音的超凡道具，周围也变得正常起来了，夜风从窗户里刮进来传来呼呼的风声。被伊莉娜捏着脸蛋，安莉娅迷迷糊糊地睁开眼睛。她迷茫地朝着周围看了看，等到视野稍微适应了下黑暗，看见了一分为的凳子腿，看见了满地的玻璃渣子，还看见了被剑气斩划出一道裂缝的墙壁。伊莉娜的剑气斩被女暗杀者躲过去了，自然就落在了墙壁上.这样的情况让安莉娅瞪大了眼睛:‘'碧翠丝， 你做了什么?”“什么叫做我做了什么?仿佛是我特意搞了破坏一样。”伊莉娜翻了 个白眼然后解释:“刚才有人来暗杀你，还是个四级职阶超凡者， 职阶是刺客，只是被我打退了。“刚才有人来?我怎么,一点感觉都没有?”安莉娅感觉很不可思议。“对方有一件超凡道具可以掩盖声音，我也是因为感觉到了危机感才正好醒来的。“ 伊莉娜解释了一下情况。安莉娅抿着小嘴想了想觉得伊前娜没有骗自己的理由，当即又对伊莉娜问了问情况。伊莉娜也把该说的部分都说了说.”我们去诡秘局吧，这件事要跟诡秘局那边上报。”安莉娅皱 着眉头说道.“天色还没有彻底亮起来，不用急着去诡秘局那边，先把这里整理好吧。”伊莉娜拒绝了安莉娅的建议。因为她的玻璃人偶还在跟踪人呢，她担心拉开太远的距离会导致人偶失效。
　　安莉娅很听话地点了点头:“这样的话也行， 不过这么,早就把克拉妮等女小叫醒我感觉也不好，就由我自己来清
　　看安莉娅这么善解人意的样子，伊莉娜很欣慰地道:“安莉娅， 你真是个能干的女孩子。
　　詹妮跑了好远好远，可还是觉得腿上有点疼.‘那个女战土下手的力道可真不轻.一.跑进郊外树林里，詹妮稍微休息了下，她靠在一棵树上， 操了揉自己被砸的右脚.眉头会在按疼自2时皱起来.夜风吹来，她那有些凌乱的兜帽一一时间也没能戴好，直接被风吹落，使得一一头碧绿色的长发倾泻而下，一 一双尖尖
　　她是一名精灵.
　　远处正和安莉娅交流的伊莉娜通过玻璃人偶察觉到这样的情况，也不由惊讶了下，想不到在针对西蒙家族的事情
　　这时的詹妮似乎对于兜帽被吹开的情况不满意，又连忙将兜帽给戴起来。在原地休息了几分钟，眼见周围确实没有官兵的样子，詹妮缓缓地回去了。她没有去安托蒙特，而是在郊外走着，渐渐接近了一座庄玻璃人偶悄无声息地跟着，也打量了下那边的庄园.‘这是沃特森家族的庄园吧?沃特森家族的伯莱姆沃特森，是一名子爵’伊莉娜迅速地做出了判断。她对于极地王国贵族们D的表面信息都是知道不少的。詹妮在来到沃特森家族的庄园外后，当即翻墙进入了庄园，而玻璃人偶也跟了上来。在庄园的果园里，詹妮来到了这里。“解决了吗?”一棵树的下面，一道男声传了出来， 同时走出来个人。这是一名穿着黑色正装的男士，有着淡淡的胡渣， 眼睛带着点黑眼圈，棕色的卷发，赫然就是子爵伯莱姻。“没有。”詹妮回答道.
　　伯莱姆似乎有点意外，并且立刻左右看了看，看起来有些警惕.合妮对于伯莱姆的反应不以为意，回答道:“安莉娅的身边有个贴身护卫。伯莱姆点点头说道:“这我知道， 根据资料似乎叫做碧翠丝，是托夫利那老家伙特意给安莉姬准备的贴身护卫，看样子那时候托夫利就明白可能会发生什么了。“这个护卫，是一名战土。”詹妮
　　又继续说道。战士?
　　伯莱姆有些皱眉，旋即又道:“即便是战土， 你在刺杀之下也解决不了对方么?詹妮摇了摇头:“我不知道为什么， 在我过去的时候，她正醒着.伯莱姆轻哼了一声:“废物， 不需要找什么借口，居然连这点小事都做不好.被伯莱姆责骂，詹妮只是低着头， 没有多说什么。
　　


第628章 暗杀

　　
　　“这件事不能就这么算了，必须要弄死安莉娅，她既然被托夫利这样保护，很大的概率也知道那件事情。”伯姆有些急躁地自语着.那件事?
　　什么事情?暗藏的玻璃人偶听见这不明不白的话有些好奇。
　　不过伯莱姆却没有继续说这件事，而是对詹妮说道:”你带上人手， 准备下一次袭击。詹妮面无表情地曾:“下一次袭击定在什么时候?“当然是现在。”伯莱姆极为果断地说道:“连续两次的袭击已经让她们警惕起来了， 这件事如果通知给诡秘局诡秘局也会重视起来，派人藏在她们身边暗中保护也是有可能的，到时候就没办法再下手了，所r以这件事必须要尽决解决。詹妮点点头道:“我明白了， 我这就带人去西蒙家族的庄园.“愚蠢，现在还古西蒙家族做什么?她们不可能待在原地，这时候她们肯定启程去安托蒙特了，想要将事情通知给诡秘局， 所i以你必须尽快去拦截，别让她们进入安托蒙特。“ 伯莱姆哼了声说道。从这郊外进入安托蒙特的东城区，只有一 条路，所以想要堵住人还是比较容易的。詹妮没有多说什么，转身离开了这里。让詹妮去做事后，伯莱姆也没有闲着，而是回到了屋子那边，进入了自己的书房。
　　在书房里，他将一 面柜子推开， 显露下了柜子下的地板，然后又撬开了一块地板，显现出了一一个暗门。从暗门里伯莱姆拿出了一叠信件看了看，最终将一封拿走，其余的信又丢回了暗门里， 合上地板，重新推来柜子遮盖住.接下来伯菜姆来到书桌前写了一封信，迅速地写完后，跟之前从暗门里拿出来的信放在一起， 揣入衣兜里便出了
　　不过半个巴掌大小的玻璃人偶在后面缓缓地跟上来，直至跟着 伯莱姆来到了安托蒙特。在安托蒙持接近门口的位置有一间邮局存在， 伯莱姆在这里迅速处理了邮寄书信问题，然后又离开了安托蒙特。离开安托蒙特后，伯莱姆没有回来，而是在郊外的官道上走了一会儿后，进入了一侧的树林里。树林里有人。”詹妮， 你没有蹲到人?伯莱姆来到这里，见到林子里藏着的人皱着眉头问道.他可以用一些方法察觉到詹妮的位置，所r以才能够径 直来到这里。"没有。”詹妮回答道.“该死的，难道你们慢了一步?”1伯莱姆顿时不高兴了起来.他还想着把信寄出来后，过来听个好消息呢，可管妮居然告诉他没有蹲到人?詹妮低着头回答道:“先生， 之前我派人偷偷去了西蒙家族的庄园查看情况，经过判断可以确定他们还没有派人诡林局，
　　闻言伯莱姆不由怔了怔。没有去诡秘局?
　　一时间伯莱姆也不知道这是什么,意思，但不管怎么样这对他来说也是好事.想到这伯莱姆沉声道:“既然如此你带着人直接去西蒙家族， 做得干净一点“是。詹妮走了出去，同时一个个黑衣蒙面的人在詹妮的身后跟了上去。这时候天边已经浮现出了鱼肚白，光线也渐渐明真了起来。伯莱姆自己没有跟詹妮一起行动，而是回了自己的庄园.
　　至此伊莉娜也收回了对玻璃人偶的控制，让玻璃人偶重新变成了块玻璃。西蒙家族里，安莉娅已经将卧房打扫完毕，井穿戴整齐,跟同样穿好了女仆装的伊莉娜走出了西蒙家族。马车已经准备好了，车夫随时上路.“碧翠丝， 我感觉有些不安。”上了马车后，安莉娅对伊莉娜说道。伊莉娜也上了马车.她还从西蒙家族里将自己的那把宽刃剑给带上了，这是她伪装成战土时带在身上宽刃剑，之前也一直放在西蒙家里，不过这回大概率要面对战斗，这把宽刃剑还是带上比较好.可以更方便地帮自己隐藏实力。将宽刃剑放在身边，伊莉娜笑道:有什么不安的。安莉娅皱着眉头说道:”暗中对付我的人来得太快了， 昨天傍晚才出手过，今天凌晨五点又来了一次，以他们的行事风格， 会不会很快又到来呢?“不用担心，即便里了也没有关系，因为我会保护你的。”伊莉娜芙着说道.
　　听伊莉娜这么说安莉娅还是感觉比较安心的。就在安莉娅还想继续说些什么的时候，只听见呛的一声，伊莉娜将宽刃剑从剑鞘里拔了出来。“碧翠丝?”安莉娅惊讶地看了过来。“安莉娅，你的判断非常准确，有些人又来了。”伊莉娜看着马车外说道.安莉娅立刻明白了伊莉娜话语中的意思，整个人立刻紧张了 起来.伊莉娜拍了拍安莉娅的手掌，然后叫车夫停车，自己提着宽刃剑就这么走下了马车。安莉娅也跟在伊莉娜的身后下来的。这里是一 条不大不小的道路，两侧都是衣田， 因为天色还早的缘故，衣田里倒是看不见人影。
　　伊莉娜也不客气，抬手就是剑气斩，银白色的剑气顿时飞射而出，没入了林子里。“轰!伴随着一阵巨响，林子里一大群的黑衣人立刻因躲避剑气斩而冒了出来，随后也动作极快地将伊莉娜等人包围。‘居然又被提前发现了，她到底是怎么做到的
　　詹妮从林子里出来，目光幽幽地落在伊前娜的身上，心底思索着这个疑惑。其余黑衣人就不会多想了，从林子里出现就立刻朝着明显是最大威助的伊莉娜冲了过来。见状詹妮也没有再多想，这其余的黑衣人实力最高的也不过三级职阶，根本不会是伊莉娜的对手，这些人只是援
　　力她的，杀敌还是需要靠她才行。战斗迅速地爆发了出来。
　　只是一一个照面，伊莉娜便通过精准的判断，在巨人力量的加持下，施展出了一个精妙至极的剑气斩，当场就把数个人斩杀在了眼前， 鲜血飞洒而出。
　　


第629章 我只是想打昏你

　　
　　这样的情况让冲上来的詹妮都怔了怔，这跟她想的不一样在詹妮的想象中，其余人冲上去发起进攻后，应该会让伊莉娜保守地防御着，而她就可以起此机会借助其余的身影遮掩自身，待到靠近到足够的距离后再猛然暴起，一一举解决掉对方。六
　　可死詹妮停下了脚步，凝眉看着前方。‘难道这个人不止是四级职阶?詹妮心想着，可她仔细看了看，又觉得伊莉娜表现的实力确实是个四级职阶超凡者的实力，如果一定要说有什么地方与众不同，那就是战斗经验了。对方的战斗经验实在是太丰富了!詹妮发现很多战斗情况对方都会提前做出判断，并展现出最好的应对方法，也正是因为如此，被包围的对方反而能够砍瓜切菜般将一 一众人打退，占据了上风。看见这样的情况詹妮就知道自己没法上去偷袭了。不过她的目标本来就不是伊莉娜!趁着伊莉娜被其余的黑衣人拖着，詹妮果断施展出阴影舞步，拉扯出一道道的幻影，迅速地接近了不远处观战的安莉娅。这时候安莉娅正和车夫站在一起， 车夫已经吓得瑟瑟发抖，毕竟他只是个普通人。安莉娅倒是壮起了胆子看着战斗，但紧接着她感受到了一股强烈的危机感，抬起头就看见了一道黑影迅速地向自2掠来。疾跑!安莉娅施展出自己唯一一的能力迅速后退，可是她才刚刚退出半步，对方的短剑便泛着冰冷的光泽，接近了她的脖
　　'我要死了么?’
　　安莉娅刚生出这样的想法，井听见了清脆的碰撞声。一把宽刃剑横在了前方挡住了詹妮的短剑。"这不可能!詹妮吃惊地横身躲避了开来，根本没料到伊莉娜竟然能赶回来。她抬头看着伊莉娜，感觉很不对劲。"她. ..她刚才施展了阴影舞步。。一名重伤倒地的黑衣人对着詹妮说了一句。一名战士施展了阴影舞步?詹妮惊讶地看向伊莉娜。伊莉娜则是摸了摸手上一权银色戒指笑着说道: "这 是我的超凡道具巫师之戒，可以复制别人的能力使用，我复制了你的阴影舞步.. ..你很意外么?难道我不能有超凡道具?显然在刚才的关键时刻，伊莉娜在保证实力不暴露的情况下，将巫师之戒从空间印记里拿了出来，并迅速复制了詹妮的能力，藉此增加了自己的移动速度及时赶了过来。因为用了一次空间印记，空间印记对伊莉娜造成的负面效果加强了一层，但好在这样的程度伊莉娜还能够控制.”想不到阁下还有这样的超凡道具，这次还是我输了。詹妮叹了口气，她明白面对这样的伊莉娜，自己不会是对手， 毕竟她身上只有一件超凡道具，就是那件能够隐藏声音的超凡道具，而这件超凡道具在此刻无法发挥出效果来。想到这里詹妮施展着阴影舞步，幻影一道又一道浮现，打算退走。“这次你们还是留下来吧。”伊莉娜挥动宽刃剑追了上去。她用巫师之戒再度复制了对方的阴影舞步，使得自身也施展出了这个刺客的能力，拉扯出了一道道炫目的幻影。巫师之戒的负面效果是降低人的反应，对伊莉娜倒是有点影响，但这样的影响可以压制，毕竟她又不是真的只是个战土。只是转眼间伊莉娜就追上了答妮，手中宽刃剑精妙地挥动着，一次又一 次地落下，短短时间内就打得詹妮只有防守的余地。‘好精深的剑技，我跟她完全不是一个档次的，差距太大了’简单地碰撞了几下，詹妮就看出了彼此间的差距。在这样的情况下詹妮更不愿意纠缠下去，一直在想着该如何脱身，但越是这么想着，她越是发现自己无法脱身，对方每一次攻击都仿佛是一次封锁，让她无路可退。这个过程中，伊莉娜甚至间或施展一道剑气斩往后面斩去，让那些重伤未死的黑衣人刚挣扎起身又被斩在身上，没一个能翻起浪花来。
　　叹了口气，詹妮直接停在那干脆不动手了。伊莉娜的宽刃剑顺势就放在了詹妮的脖子上。"这就不打算继续反抗了?”伊莉娜有些惊讶地道:‘我还以为你会反抗到底的。“没有意义， 结果反正都一样，何必再挣扎呢?或许就此告别这个世界，对我来说反而会是一 件好事。”詹妮语气有些落寞地说着。伊莉娜闻言手中宽刃剑翻了下，用剑身对准詹妮的脑袋猛地一拍。
　　伴随着一声重响，詹妮踉跄了下，左侧脑袋和额头鲜血也流淌了下来。她看着伊莉娜深吸了口气道:‘你要杀我直接杀， 何必伤我又不杀，折磨我有意思么?’伊莉娜沉默了下说道:” 我只是想把你拍昏过去而已，你怎么没有昏还受伤了?”詹妮闻言呼吸都有些不畅了。还不等詹妮说些什么，伊莉娜一一个手刀打在了詹妮的后脖颈上。后脖颈遭到重击，詹妮闷哼了声险些倒地，但还是稳住了身子，目光幽幽地看向伊莉娜。伊莉娜有些尴尬地笑道:“我记得别人这样 子就能把人打昏的，为什么 我就失败了呢?詹妮还能说什么呢?“算了，昏不过去就昏不过去吧，你接下来老实点。” 伊莉娜把宽刃剑架在詹妮的身上: “跟上， 叫你往哪走就往哪走，否则让你生不如死。就这样伊莉娜威逼着詹妮上了马车，至于其余的黑衣人已经全部死去了
　　，抓住了詹妮，剩余的人在伊莉娜看来也不重要了。“我们去诡秘局。”伊莉娜又地安莉娅道。安莉娅认真地点了点头。上了马车后，安莉娅看向詹妮说道:‘我父亲他们是 不是你带人杀的?詹妮看了眼安莉娅:“是。听见这样确认的回答，安莉娅的拳头立刻握紧了，眼睛也红了起来.
　　


第630章 奴隶的印记

　　
　　“安莉娅，不用急着动手， 肯定还有幕后黑手的， 我们先去诡秘局，让诡秘局的人帮忙调查。看”伊莉娜连忙说道免得安莉娅激动之下杀掉詹妮.安莉娅明白伊莉娜的意思，最终还是没有选择动手，可是她的内心十分复杂，也感觉很痛心.这伙能杀了她父亲车队的人，结果却折在了这里。
　　‘如果碧翠丝不是跟着我，而是跟着父亲，父亲岂不是就不用死了?安莉娅想到这里几平落下泪来。她知道伊莉娜跟着她，是她父亲的要求，是她父亲为了保护好她，最终她确实被保住了，父亲却永远地离开了。这是父爱么? 可为什么这么让人撇心?马车行驶进了安托蒙特，朝着诡秘局而去。没有多久马车便来到了目的地，接下来的事情也没有了什么,意外，詹妮就这样被交给了诡秘局的人，而诡秘局对于此事也重视了起来.
　　在这样的情况下，幕后黑手伯莱姆一下子就暴露了出来，诡秘局的人也是当机立断派人前往了伯莱姆在东郊的庄
　　这个过程中伊莉娜和安莉娅自然也跟上了。“根据审问的消息，这个伯莱姆应该只是个斗者，是三级职阶超凡者。“诡秘局里 负责去逮捕伯莱姆的人说道.
　　这是一名美丽的女士，有着红色的长卷发，琅珀色的眸子， 穿着一 身黑色巫师袍。"佩里女士，如果伯莱姆只是三级职阶超凡者，那他是怎么让詹妮给他做事的?难道他有隐藏的实力么?“安莉娅不解地问道.
　　在诡秘局的人审问詹妮的时候，她和伊莉娜自然不适合在场，后面也顶多知道那精灵叫做詹妮，知道詹妮是被伯菜姆指使的.
　　佩里神色严肃地说道:” 应该没有，伯莱姆应该是货真价实的斗者。而这更能证明事情的麻烦，这代表伯莱姆背后可能还有人，所以我们必须尽快拿下伯莱姆， 弄清楚他身后的人会是谁。“背后还有人?”安莉娅吃惊地瞪大了眼睛。
　　佩里解释道” 答妮应该是被人用超凡道具控制了，然后那个人将超凡道具交给了伯莱姆，所i以伯莱姆也能控制妮.可惜的是那个人一直隐藏着身份，詹妮也不知道对方是谁，或许伯莱姆会知道，所i以伯莱姆是个关键的人物。
　　“那他们为什么要对我父亲下杀手呢?”安莉娅抿了抿嘴唇道.“不知道，这种事答妮也不知道，依然还得抓住伯莱姆.”佩里摇了摇头说道。
　　安莉娅不由沉默了伊莉娜看了眼安莉娅，没有多说什么。这件事，实她知道.
　　在今天天还没亮的时候，在伯莱姆写信的时候，她就已经通过玻璃人偶看见了信上的内容，从而推断出了一些真
　　不过这种事情她不能说出来，毕竟她无法解释自己为什么能够知道这些事。再说了，自己也不需要说出这些事，只要赶到伯莱姆的庄园那里，那么该知道的事情都会知道的。
　　今天的天色有些明沉。
　　伯莱姆坐在庄园里，手中拿着一本书。
　　这本书有着灰色的封皮，打开的话，可以看见第一页第一 一行， 写着管妮的姓名。奴隶的印记:亲手在上面写下自己姓名的人，将受控于这本书， 谁能够拿到这本书，就能够控制受控者，并感应
　　这便是伯莱姆手中那本书了，这是一件超凡道具，虽然是普通品质，但效果不错.拿上这本书后，伯菜姆就感觉有些烦躁有些不舒服了，一 股很想打人的冲动浮现了出来。这种负面效果让也很不喜欢，P所i以如果 可以他是不愿将奴隶的印记带在身上的，这回也只是觉得詹妮太久没有回所I以拿出这本书，想藉此判断一下管妮的位置.“嗯?怎么那么远?
　　这一判断，伯莱姆瞿地站了起来。通过感应答妮的位置，他可以确定 答妮此刻在安托蒙特里，可管妮为什么会去安托蒙特?伯莱姆仔细回想着，将安托蒙 特的地图在脑海里想起来，再算上詹妮的大概位置，很快就判断出 詹妮在安托蒙特的什么地方。
　　“那不是诡秘局么?“察觉到詹妮的位置后，伯莱姆顿时有种头皮发廊的感觉。他不明白詹妮为什么会出现在诡秘局那种地方，但这是非常不好的信号.这时候伯菜姆再看了看书上其余的姓名，发现那些姓名已经变得灰暗了下来，仿只要享橡皮擦就能随随便便地
　　灰暗下来，那代表已经死去.
　　然后詹妮又在诡秘局!
　　‘不好， 我可能暴露了.该死的，事情怎么会发生到这种地步?
　　伯莱姆有些不能接受，可也知道自己必须尽快离开这个地方了，否则的话很多事情都会变得隐瞒不下去的。将奴隶的印记揣入怀里，伯莱姆匆匆进入屋子里，正好碰到自己管家过来。“子爵大人，外面诡秘局的人前来拜访.”管家对伯莱姆说道.
　　伯莱姆脸色一变。来得这么快?伯莱姆知道自己失算了，自己就不应该因为不喜欢负面效果而把奴隶的印记放在别的位置
　　，否则时时都能察觉到詹妮位置的话，就不会遇上目前这种难搞的情况。”我知道了，你快去接待他们， 拿出最好的咖啡。” 此刻伯莱姆 只能强装平静。管家转身走了.
　　伯莱姆也立刻转身，来到了屋子边的花坛里，快速地挖了个坑洞将奴隶的印记放入其中埋好，然后拍掉手上的沙土痕迹， 这才深吸了口气重新回到屋子里。
　　伯莱姆打算去会客厅见见诡秘局的来人，但对方似乎并不打算以客人的身份登门，而是直接了当地闯了进来，与伯莱姆在一条走 廊上相遇。
　　


第631章 贵族身份的保护

　　
　　走廊旁边玻璃窗一扇又一扇，阴天不算明亮的光线透过窗户进来，将走廊映照得斑白一片。伯莱姆抬头看着前方。‘三个女性，最小的是安莉娅，少女模样女仆打扮的应该就是那个战土碧翠丝了，那么这个女士就是来自诡秘局的人了?伯莱姆迅速做出判断后，也立刻露出了笑容。“几位能够来我这里做客，让我感到常的荣幸。他就仿佛不知道自己要面对什么般，非常客气地说着话.既然不能够提前跑掉，那么伯莱姆就打算先稳住人寻找机会，只要自己死不承认一些事情，那么 拖时间还是能拖门， 诡秘局的人也不能不讲理吧?“伯莱姆，你倒是从容啊。”佩里看 见伯莱姆的态度，倒也有些意外。伯莱姆坦然地笑道:“我为什么不能从容? 我这个人，从来不做什么引心事，可以说是清清白白，所以我也很坦
　　”伯莱姆，你害死了我父亲，竟然还敢说自己没做亏心事?”安莉娅听见伯菜 姆的话就不禁恼怒了起来。伯莱姆神色一正说道: "安莉娅， 你这话可不能乱说托夫利死亡的事情我也感觉万分悲痛，如果可以我真的希
　　望他还能活生生地出现在我的眼前。安莉娅气得不行:“你好不要脸。
　　她也没料到伯莱姆居然可以这么从容面对眼前的情况，难道对方不怕?佩里没什么表情变化，平静地道:‘伯莱姆， 不管怎么样你先跟我走一趟诡秘局吧。伯莱姆不急不缓地道:” 你是佩里女士吧?请问我为什么,要跟你去诡秘局呢?仿佛在你眼中我是个犯人一样。作为一名子爵，伯菜姆认得诡秘局的佩里也是理所当然的。
　　”你确实是个犯人，即便你想不认也改变不了这件事实。”佩里说着也缓缓上前。“慢着慢着。” 伯莱姆连忙说道:“佩里女士， 在拿不出绝对的证据前，你不能对我乱来，毕竟我可不是什么平，我是一名贵族，是一名子爵，你不能够在没有任何证据的情况下就对一 名子爵下手，你必须拿出足够的证据才行
　　佩里脚步一顿，旋即道:“证据? 詹妮已经指认你了，这不算证据?伯莱姆在心底暗骂了倍妮一声表面上则是露出疑惑之色首:‘詹妮? 那是谁?听这个名字，似乎是一名女性，可我并不认识叫詹妮的女性，这里面会不会有误会?”看伯莱姆这个样子，佩里不由皱起了眉头.当下佩里也不多说什么，身影一闪就来到了伯莱姆的身边。作为魔导师的她，直接施展了一个巫师的能力重力调整，让伯莱姆一下子就在庞大的压力下变得难以动弹起来，几乎要被压弯腰。
　　而就在伯莱姆无法动弹的情况下，佩里迅速地进行了搜身.她想找出伯莱姆用以控制詹妮的那件超凡道具，然后迅速地搜身之后，她却发现伯莱姆的身上根本没有超凡道具
　　“佩里女土，你这是在做什么?”伯莱姆一副惊怒的样子道: ”你在不具备足够证据的情况下，对一名贵族施展了超凡者的能力， 你这是对贵族的一种不尊重，这件事我必须要告诉给伟大的国王安努斯五世， 他一一定不会放过亵渎贵族权威的人。
　　佩里收手不说话。如今的情况并没有想象中那么好处理，伯莱姆虽然被詹妮指认了，可詹妮是谁?詹妮是个精灵，极地王国正和精灵王庭展开战争，矛盾相当的深，在这种情况下能尽信一名精灵的话么?
　　除此之外，并没有其余可以指认伯莱姆的证据，在这样的情况下，作为子爵的伯莱姆按照规定确实不能被过于严苛地对待。想到这里佩里眉头微微皱了起来.“这个家伙一看就有问题，我们在他家里搜一下，说不定能找出一些线索来。”伊莉娜提醒了一句。佩里点了点头道:“伯莱姆子爵， 不管怎么样你目前是嫌疑人，我有权对你的住 处进行搜索。伯莱姆哼了一声” 你确实有权搜索，但不能搞出破坏，否则就是越权了。另外，你们也不能对我展开攻击，请收回你的重力调整。
　　伯莱姆并不怕眼前三个人能搜索出什么东西来，毕竟他那些关键性的书信都放得好好的，顶多是奴隶的印记藏得<劝忙， 可能会有暴露的危险。想到这里，伯莱姆觉得等会得对奴隶的印记2所在的位置进行一 一定的遮掩才行， 最好是让几人就在屋子里搜索，别到屋子外面。
　　伯莱姆先生，带我们去你的卧房吧。”佩里 平静地道.正常情况下搜索别人的住处，卧房这种待最长时间的地方就是搜索的重中之重，从卧房开始搜索也基 本可以说是惯例了。
　　感受着重力的影响消失，伯莱姆转过身道:“跟我来吧， 我可以肯定你们搜索不出什么东西来，因为我这里根本就没有不该存在的东西存在.他表现得一副君子坦荡的样子，看得安莉娅不停地磨牙，恨不得冲上去将他按在地上一顿摩擦.伊莉娜拉着安莉娅的手，不让安莉娅太激动。很快他们就来到了卧房的位置，伊莉娜看了看，书房就在卧房的隔壁。“我们分开搜索吧，书房就由我们搜索。”伊莉娜说了一句.佩
　　里对此自然是没意见，对伊莉娜点了点头.伯莱姆看了眼伊莉娜，但也没有过多在意自己的书房虽然放着一些与人交流用的信， 但藏信的位置非常隐蔽，不会那么容易被发现。伊莉娜就这样和安莉娅进入了书房里。
　　进入书房后，安莉娅很仔细地在各处查了起来显然很想找出点什么有用东西.
　　伊莉娜也装作查找东西的样子，渐渐的来到了一个柜子旁边。“碧翠丝，我找不到有用的信息。”过了一会儿，安莉娅也来到伊莉娜的身边，带着几分难过说道。
　　


第632章 现在跑来不及了

　　
　　看着安莉娅，伊莉娜也假装出难过的样子道:‘ '我也找不到有用的信息。“难道明知道这个家伙有问题，却不能把他怎么 样么?”安莉娅不甘地看了眼外面走廊里等待的伯莱姆。伯莱姆站在走廊里，可以将卧房和书房里的情况都尽收眼底，这回注意到安莉娅的注视.心底也不禁得意了起来
　　他觉得自己之前可能多虑了，根本不用考虑逃跑这种事情，因为贵族这层身份，注定了没有明显证据的情况下，危秘局的人也不能对他乱来."托夫利先生对我非常不错，他的事情我没能帮上忙，我也感觉非常愧疚。伊莉娜表现出一副不甘心的样子，直接握起拳头对着旁边的书柜一砸。“砰!’伴随着一 一声重响， 柜子直接被砸得横移了开来.“你在干什么?你在破坏我的家具么?”伯莱姆立刻不满地走了进来.隔壁卧房里的佩里听见声音也快速地来到了这边。伊莉娜一 副无辜的样子说道:‘ 我情绪太激动了，不小心将这柜子砸出去了，我现在就给你搬回来，不用把眼睛瞪那么大。”
　　话说着伊莉娜也朝着书柜走了过去，在走的时候她故意表现出不甘心的样子，脚步踩得略重，然后在经过某个位置的时候， 精准地踩在了一块地板上。
　　“咦伊莉娜又走了两步，这才转过身，露出疑惑的表情道:“刚才踩的这块地板， 怎么声音跟别的地板不太一样?
　　“什么声音?”安莉娅一怔问道。伯菜姆也是心中一跳，瞪大了眼睛看着这边， 心中直呼不要不要。伊莉娜给安莉娅解释道:‘就是这块地板， 踩下去的声音跟别的地板不一样，就仿佛这块地板的下面是空的。说话时伊莉娜还踩了踩，发出了确实不一样的声音.见状安莉娅和佩里两人的目光猛地一亮。
　　同时佩里立刻转身盯住了伯莱姆，不让伯莱姆干什么事情。“碧翠丝小姐， 请你看看下面有什么吧。“佩里对伊莉娜说道。
　　伊莉娜当然没有意见，一切都是她刻意造成的。她蹲下来稍微动了动便将地板给掀了开来，露出了下面一个洞，看见这一幕伯莱姆只觉得眼前一黑，几乎要晕厥过去.他怎么都没料到，自己担忧的明明是奴隶的印记暴露，结果真正暴露的却是这些书信。毕竟奴隶的印记2还是超凡首具，可能会被一些能够探知超凡之 力的手段查到在不知道佩里等人有没有这方面的段前，伯莱姆自然会担心奴隶的印记被发现。至于这些书信，根本不含超凡之力，正常情况下完全不会被察觉到的。可是偏偏因为一个巧合的情况这些书信暴露了。这时候伯莱姆只想要赶紧逃离，可是掉头看了看正紧盯着自己的佩里，伯菜姆就知道自己根本没办法跑。
　　“好多的书信呢。”伊莉娜拿出一雪的书信，然后径直打开了其中一封并念了起来: "A先生， 因为一个意外的况，我觉得托夫利可能知道我加入了新王军这件事， 这是一 一个极大的威胁， 我希望可以将他抹杀掉，免得意外发生
　　安莉娅的眼睛顿时就红了。托夫利，果然是放伯来姆杀死的。
　　“你是新王军的人? ”佩里吃惊地看着伯莱姆。在这样的情况下，伯莱姆知道大势已去，他最终还是暴露了出来。
　　异端组织的身份暴露，然后还有杀害其余贵族的罪行，伯莱姆知道这绝对是死罪，自己一旦被抓走 绝对难以翻身
　　所以明知道眼前有两个四级职阶超凡者，可伯莱姆还 是无法等死，果斷朝着旁边一冲，试图跳窗逃离这里。然而佩里早就盯着伯菜姆，又怎么会让伯菜姆跑掉?重力调整!佩里一个念头下去，伯莱姆身下顿时浮现出了庞大的重力，整个人当即不受控制坠落了下来，重重地摔在地板上发出了一声惨叫。他跑不了。“伯菜姆，诡秘局要将你逮捕，你这次还有什么借口可用? ”佩里语气冷洌地索道.
　　伯莱姆没有回答，面如死灰。接下来情况就简单了，伯莱姆直接被押了回去，同时带回去的还有那大量的书信.
　　这些书信伊莉娜也借机迅速地全部看了一遍，可惜发现其中的信息对自己有用的有限，首先伯莱姆给别人写信时都是称呼什么A先生B先生的，根本不提及姓名，甚至他自己也是以某个字母来代称自己.这样一来其余人的身份就无法判断出来，能够收获的也只有信中交流的内容了，但这些内容也不是特别丰富，大多都是涉及对付托夫利的事情。但不管怎么样，有这些信件当作证据，托夫利的情况算是弄明白了，接下来伯莱姆必将承受足够的代价。“新王军.去诡秘局的时候，安莉娅口中喃喃自语.
　　她不会觉得把伯莱姆搞定，那么,父亲的仇就算解决了，背后的新王军也被她惦记上了，毕竟新王军里不知名的A先生如果不把曾妮借给伯莱姆，伯菜姆也根本拿托夫利没有办法。
　　可以说那个A先生，也是她的杀父仇人。由于不知道A先生是谁，安莉娅恨的目标
　　自然就是整个新王军了，当然相较于新王军她实在是太脆弱了，想要报仇还有很长的路要走。众人很快回到了诡秘局。诡秘局自然有特别的方法审问犯人，即便犯人有些事不想说，可不想说完全没用。
　　审问下奴隶的印i记所在的位置也被知道了，诡秘局的人又派人去了伯莱姆的庄园一趟拿来奴隶的印2.这场审间并没有持续太长的时间，伯莱姆要杀托夫利，是因为怀疑托夫利知道了 自己是新王军的身份，而他要杀安莉娅，是怀疑安莉娅也从托夫利那知道了自己新王军成员的身份。
　　答案就是这么简单。于是伯莱姆向所谓的A先生借来了詹妮便开始对托夫利下手了，并获得了成功。
　　


第633章 诡秘局的行动

　　
　　因为证据确凿的缘故，对于伯莱姆的审判也没有太大的悬念。他必须死!极地王国处刑起来倒也干脆，当天就让伯莱姆告别了这个世界，当然在这之前伯莱姆的贵族身份乃至一切资产都已经被剥夺。至于那位詹妮倒是被留了下来，虽然说她的一切行为都是被控制的，本身不算过错，可王国方决定留下詹妮却绝对不仅仅如此， 毕竟王国和精灵王庭关系如此恶劣， 却偏偏还留下詹妮一 条命，总会让人感觉这其中有些不简单。当然这些事情由诡秘局管，伊莉娜是管不着了。确定伯菜姆已死，伊莉娜和安莉娅就先回去了，当然她们有和诡秘局说好，如果得知那个A先生的真实身份，那就通知一下她们，对此诡秘局也欣然答应。回到庄园，已经是下午的时间了.
　　早上伊莉娜和安莉娅匆匆离开，早餐都没有吃， 加上没有吃午餐，这回伊莉娜倒抗得住，安莉娅的肚子却一直在叫着.因此回来后，她们首先让女仆长克拉妮给她们做了一顿丰盛的食物。“碧翠丝，接下来还是需要你继续帮助我提升实力。”安莉娜还惦记着对付A先生的事，郑重地对伊莉娜说道.“没有问题。”伊莉娜满口答应。今她还没有攒到一万的经验，自然不用急着改变身份去卧底，在那之前可以一直先当一个西蒙家族的贴身护卫
　　诡秘局。包括佩里在内的很多诡秘局成员汇聚在了一件办室内.办公室的桌上放着一些书信，那赫然是从伯莱姆那边获取的书信。这些书信的内容伊莉娜全部看过，但伊莉娜终究对安托蒙 特周围的情况不是特别了解，所i以有些信息她没有看出
　　但这些信息，诡秘局的人看出来了。
　　办么桌的后面，一 名披着黑色大衣的男士坐在那里，看起来四十多岁的样子，有着少许胡渣，身上带着常人没有的气势。他是诡秘局如今的局长约翰尼，一 名五级职阶超凡者.不管是神秘局还是超凡局，抑或是诡秘局，局长都会是五级职阶超凡者，在王国里五级职阶超凡者已经是相当强的人了更上面的贤者，通常都会是侯爵、公爵，而圣者一般情况下也只有一一两个。强者更多的还是在教会那边。如今这位五级职阶超凡者，诡秘局的局长约翰尼看着召集来的众多诡秘局成员，郑重说道:‘通过对这封信内的信息解忻，我们可以得知在我们安托蒙特外的不远处，就有新王军的一处驻地。这是驻地，不是普通的据点，大家明白其中的含义吧?众人纷纷点头。据点那在大多情况下是超凡组织聚会用的，而驻地更像是根基，里面会存放大量资源，是个非常重要的地方。“这个位置，我们已经掌握了。”约翰尼对着众人说道:我们不能放过这 个地方，我们必须要将这里拿下来，各位没有意见吧?“局长，我们什么时候动手?”佩里询问道。"我的想法是今天就动手，毕竟伯莱姆被抓的事情可能很快就会被知道，到时候谁也不知道新王军的人会做些什么，我们不能给他们反应的机会。“约翰尼回答道。众人点头表示赞同，约翰尼继续说道:” 这次我会亲自出手，而我报到名字的人，也将跟我一起行动。对于这次新王军的驻地，约翰尼不会轻视。正常情况下，超凡组织的驻地至少都会有四级职阶超凡者留守，偶尔可能还会出现五级职阶超凡者，所以约翰尼不但自己行动，还打算将诡秘局如今剩余的三位五级职阶超凡者全部带上。这样一来，这次的行动就可以说是万无一失了.约翰尼缓缓地点着名单，没有多长时间就点好了足够的人选。“就是这样了，以上报到名字的人跟我行动。“约翰尼宣布点人结束。局长。”佩里不满地说道: ”为什么这次行动没让我参与其中?她没有被点到名.约翰尼笑了笑，温和地说道: " 佩里，你的月事来了，还是少参加点战斗比较好，这次就让你留守好好休息吧。
　　闻言佩里的脸色顿时一红。其余人也立刻起哄了起来.“局长你居然知道佩里的月事时间，你们是不是有什么 不可告人的秘密?“局长你说吧，你还知道多少人的月事时间?’听见众人的起哄约翰尼无奈地笑了笑。不管怎么样，人员已经安排好了，接下来就是行动了。
　　月黑风高。
　　刷完经验，准备和安莉娅一起睡觉的伊莉娜，并不知道今天会发生什么事。她抱着安莉娅柔软的身躯说道:“睡吧，别再看了。此刻安莉娅躺在床上，正捧着一本书不停地看着。她这是在修炼如何掌握加速这个学徒能力，这个能力只有多看书才能领怊，所以安莉娅也是抓紧每一分的时
　　伊莉娜无奈地说道:” 我知道你急着提升实力，但这种事情也是讲究劳逸结合的，过度的疲劳反而会让你无法领怊加速这个能力。“这样么...听伊莉娜这么说安莉姬也不禁迟疑了。
　　“好啦，接下来先睡觉，有事明天再说。”伊莉娜揉了揉安莉娅的脑袋。安莉娅听话地将书放在了一边。
　　6月19日.伴随着几声雷鸣，阴沉沉的云层间，大雨瓢泼而落，将郊外泥士
　　纷纷打湿，水气随之弥漫，郊外变得云山雾罩。“下雨了啊。伊莉娜推开窗户看了看外面，结果伴随着一阵风， 雨点密集地拍打了过来，使得她不得不赶紧把窗户给关上。"碧翠丝，你起得好早啊。”安莉娅今天也起得很早，操了揉眼睛对伊莉娜说话。“也不算早了，天都亮了呢。”伊莉娜笑了笑说道。接下来她们完成了洗漱和早餐的享用后，便坐着 马车开始朝着安托蒙特而去。一场剧变，即将呈现。
　　


第634章 血染安托蒙特

　　
　　因为下雨的缘故，道路也变得有些泥泞，马车行驶起来不得不慢一点， 免得出现什么意外。雨水密集地拍打在马车上，沙沙的声音仿佛就在耳畔。时不时有雷鸣声在天际传来，轰隆的声音让人听了感觉有些不安。安莉娅看起来挺害怕打雷的，小小的身子一 .直缩在伊莉娜的怀里，有时候一个雷响传来，她更是会本能地再缩一
　　伊莉娜只好指抱着安莉娅莉娅。渐渐的马车接近了安托蒙特。这个时候也有嘈杂的声音从外面传了过来。“奇怪了， 平时这个时间，安托门特的城门位置不至于这么,喧闹吧?“伊莉娜有些好奇地自语道.
　　马车愈发接近了.伊莉娜也是有好奇心的，掀开了车帘往外面看了看，就看见一大片的人围在了一个位置，如果她没记错那个位置也不是放告牌的地方，为什么会有这么多人?“外面怎么了，碧翠丝?"安莉娅也好奇地钻出个脑袋看情况。伊莉娜摇了摇头:“还不知道.“让开让开!
　　这时候有一大片的人从安托蒙特里冲了出来，从服装上来看，来人应该是治安官1.治安官隶属于治安所，跟诡秘局是两个部门，负责的主要是非超凡侧的事件，这回也是得到别人的报警而匆匆赶来的。
　　将围观的群众驱逐开来，治安官们接替了那片被围观的区域。这个过程中，那片区域的景 象也被伊莉娜捕捉到了。"这是伊莉娜惊讶地看过去。
　　她总算知道为什么那边会围着一一大片人了，因为那边死了人，而且似乎死了很多人，尸体都堆积在了那边，才会引起围观。极地王国的人果然比其余地方的人都彪悍一点这么多死人也不害怕，都凑上去围观了伊莉娜暗暗嘀咕着。反正那些人她都不认识，当下也没有过多在意，直接收回了视线。这时候伊莉娜才发现旁边的安莉娅瞳孔收缩着，一 副发现了什么让人震惊的事情般。“怎么了，安莉娅?”伊莉娜好奇地问道。安莉娅转过头来，吞了口唾沫，心惊胆额地道:“死了， 那么多人都死了。伊莉娜正了怔道:“你害怕死人么?”安莉娅摇了摇头。“那你是认识那些人?“伊莉娜又问.安莉娅这回点了点头.伊莉娜不由惊讶了，连忙问道:“那些人是谁?安莉娅深吸了口气道:“他们都是危秘局的人....其中有一个人曾来梧桐学院临时教过大家一 些知识，导师们也郑重介绍过那个人，他是诡秘局的局长约翰尼:.他也在刚才的死人堆里。听安莉娅这么说，伊莉娜顿时明白不简单的事情发生了。寻常人死亡跟诡秘局的局长死亡，那毫无疑问是不一样的，后者引起的动荡会大很多.而且周围其余的人，也是诡秘局的人?诡秘局的人为什么,会大面积地死亡?伊莉娜不知道，但从目前的情况来看，这里应该不是事发现场，很可能是约翰尼等人死后，被人带到这里的，算是对极地王国的一种示威么?反正伊莉娜知道，剧烈的动荡要出现了.
　　不久之后.诡秘局里，佩里呆呆地站在大厅里，整个人就仿佛失了魂一样。她的眼前一个个白色的担架上，都躺着一个人， 每个人都已经是死人，再也无法睁开双眼看一看这个世界。其中有约翰尼，有诡秘局另外三个跟约翰尼去作战的五级职阶超凡者. .准确来说，所有跟约翰尼去作战的人都了，没有一个活口.现在约翰尼等人的死亡时间都已经超过了十分钟，用通灵也没有用了，谁都不知道究竟是谁杀害了他们.但是目标也不是那么难以锁定。
　　”新王军佩里喃喃自语.约翰尼带着大量诡秘局的强者去了新王军的驻地，然后全军覆没，那么,凶手属于什么势力，可以说是显而易见。一次本以为尽在掌握之中的行动，却迎来这种结果， 谁能想到呢?但不管怎么样，约翰尼等人的大量死亡，对整个诡秘局造成的震撼太大了，跟佩里一样没有参与昨晚任务的诡秘局成员无不失魂落魄，难以接受这样的事实。这时候极地王国也非常震动，已经派了强者去新王军的驻地，1但佩里对此不抱期望， 新王军的人不可能还留在那里等极地王国的强者过去。事实也是如此。不久后一位王国公爵，拥有三职贤者的一位强者去了新王军的驻地，可却发现那边已经变得空荡荡一片，已经找不到一个人影，也找不到丝亳的线索。面对这种情况，这位么 爵也只能无奈地回来。
　　伊莉娜不知道诡秘局会发生怎样的剧变，这件事让她也是挺吃惊的。不过不管会发生什么，这种事情应该牵连不到她吧?此刻伊莉娜站在教室外的走廊里，因为这时候安莉娅正在接受考试，这种时候她自然不能再待在安莉娅的旁边。在走廊里等了大约二十几分钟，教室的门就打开了，安莉娅平静地走乱来。“这么快就出来了?“伊莉娜看着第一个出来的安莉娅:“考试没有什么问题么? ”安莉娅摇了摇头说道:” 都是一些非常简单的问题， 至少对我来说是这样的，所以再待下去也没有什么必要了.
　　伊莉娜点点头。她早就知道安莉娅是学霸类型的学生，各种知识轻而
　　易举就能够掌握， 在对方看来， 考试的内容确实算不上有难
　　对了，碧翠丝，刚才考试的时候我学会加速了。”安莉娅忽然又对伊莉娜说道。伊莉娜闻言不禁一I怔, 这显然是出乎她意料的一件事.不过这么看来，安莉娅的天赋真的很不错，又或者说是父亲的死亡让她受到了刺激?很好，接下来就学习点火吧。”伊莉娜赞赏道.伊莉娜上前拉住安莉娅的手，两个人沿着走廊走出了教学楼。
　　


第635章 碧翠丝挺不错

　　
　　凯恩最近有点慌。作为暖岛的负责人，在舌失了暖岛后，他就被召集回了安托蒙特。虽然关于他新王军成员的身份没有暴露出来，可单单是暖岛舌夫这个责任，也不是随随便便就能够揭过去的。凯恩等啊等啊，终于等到了安努斯五世的召集，可面对的答案却让他有些发懵.安努斯五世竟然叫他去当诡秘局的局长这可是比暖岛负责人还滋润的一个职位，他没有得到惩罚反而得到了提升?凯恩先是懵了惜，但很快就知道为什么会这样。因为人手不够了
　　诡秘局和新王军的碰撞他自然是知道的，还暗地里笑话了下诡秘局呢，结果就是这件事，居然还给他带来了这样
　　虽然安努斯五世还命令他上位后尽快找出新王军的人，但这种事情又不是强硬规定，凯恩根本不用放在心上。现在重要的是什么?重要的是他拥有了更好的职位，日子也能过得更滋润了，而且新王军那边也会因为他成为新的诡秘局局长而更加重视他.想到这些事，作为一个平时严肃的人，凯恩都忍不住想笑出声来.不久后凯恩来到了诡秘局报道.
　　这时候他自然表现出了严肃的模样，甚至那张黝黑的脸上还浮现出了悲痛之色。毕竟诡秘局才死了那么多人，自2表现得悲痛一 点总是没错的。随着他的到来，已经事先得到消息的诡秘局众人也打量起了他。皮肤显得略黑一些， 有着络腮胡子，穿着黑色的正装，看起来挺严肃的一. ...这就是诡秘局的人对凯思的第一一印象
　　凯恩这人的存在，诡秘局的人是知道的，只是以前凯恩一直待在前线，所i以诡秘局的人基本也没有见过凯恩，这算是第一次相见。”将还在局里的人都叫到办么室来吧，我带了陛下的命令过来。”凯恩对着眼前的人吩咐道。话说完他便去了办公室。而不久之后，佩里等其余人也纷纷来到了办室内.凯恩没有骗人，他确实带着安努斯五世的命令来的。如今诡秘局遭到重创，人手严重缺少， 很多事情都无法去做了。在这样的情况下，诡秘局首先要做的就是填動人
　　凯恩坐在办公桌后面，将安努斯五世的意思说了说，然后说道: "现在我们很缺人， 需要填补一下空缺，所以请位先将悲伤放下。那么，你们有没有办法找来足够的人手来填补诡秘局的空缺?找来填补空缺的人，毫无疑问得是超凡者才行。大家作为超凡者，认识的其余非诡秘局超凡者还是不少的，只是那些人大多也都有自己的职位或者自己的事情，能不能过来填补记秘局的空缺真的不好说。凯恩又补充了一句:“大家可以畅所欲言， 凡是认识的超凡者都可以提一一提. 说不定对方就是我1们日后的同事了
　　闻言便有人问道:“凯恩先生， 我有个朋友曾是个冒险者，我们的关系并不算深，我对他的了解也有限，并不知
　　凯恩当即回答道:‘“当然可以， 来历这种事情可以慢慢查，我们现在实在太缺人手了，不可能跟以前一样把人查一清二楚才邀请到诡秘局，特别的时期就要做特别的决策。不过相对的，以后如果有任务安排的话，很大概率会让你跟你的朋友一起行动， 也算是让你监视你的朋友，你没有意见吧?”
　　“我没有意见， 凯恩先生。当下便有人推荐了自己认识的超凡者.有了一个人推荐，那么陆续也有其余人进行推荐。这些推荐出来的超凡者，将会有人前去联系并进行邀请，反正要第一时间让如今严 重空缺的诡秘局填补起来才行
　　这时候佩里也说道:“凯恩先生， 我知道一个拥有战士职阶的超凡者，或许能拉拢过来。
　　如今诡秘局很缺人，尤其是缺职阶高的人，之前其余人所推荐的人，最高也就达到三级职阶超凡者的地步， 这些人填补一下诡秘局基层的空缺是够了， 但更上面的空白却是没法填补的。因此听见四级职阶超凡者的信息，凯恩也非常在意。“那个人叫做碧翠丝，是一名很可爱的少女.“佩里回答了一句， 又继续说道:“目前她的身份是安莉丝男爵的占身护卫
　　当下佩里就把碧翠丝和安莉丝的情况说了说。这一段话听下来，凯恩都有些意外了，想不到这个碧翠丝还和新王军有一一定的纠缠，不过只是这样的话倒没什么系。里，拉拢碧翠丝的事情就交给你了，我们诡秘局如今缺人，一个拥有战士职阶的人，能不放过就不放过。凯恩对佩里吩咐道.
　　“我知道了，凯恩先生。”佩里认真地点了点头。接下来凯恩又吩时了一些其余的事情.
　　伊莉娜并不知道自己被盯上了，她还觉得这次诡秘局的事应该波及不到自己呢。早上的雨并没有下到中午，如今算是雨后天晴，梧桐学院里一派清新的景象。“餐厅的厨师， 水准挺不错的。从梧桐学院的餐厅走出来后，伊前娜由衷地感叹了一 一o.
　　安莉娅点点头说道:” 确实不错，听说这位大厨曾在明月王国还在时，却波轮波特学习过，掌握了不少食物的做
　　原来还是去美食之都波轮波特学习过的?伊莉娜了然地点了头，难怪她感觉刚才还吃出了一点波轮波特的味道。“碧翠丝你看， 那不是佩里女士么?“突然间安莉娜指着前方，示意伊莉娜看过去.伊莉娜抬头看去，在不远处的那个人果然就是佩里，不过对方来到梧桐学院做什么?就在伊莉娜好奇的时候，佩里也看见了伊莉娜， 当即毫不迟疑地往这边而来。
　　


第636章 请加入诡秘局

　　
　　‘找我们的?伊莉娜见佩里过来顿时明白了对方的目标。“难道有A先生的消息了?”安莉娅看见佩里走来，情绪顿时有了起伏。
　　佩里很快就到了近前打了声招呼:“安莉娅男爵， 碧翠丝小姐，中午好。伊莉娜和安莉娅也打了声招呼。
　　紧接着安莉娅便迫不及待地问道: "佩里女士， 是有A先生的消息了么?“闻言佩里摇了摇头道“非常遗憾， 目前并没有A先生的消息安莉娅不由露出了失望之色。
　　伊莉娜则是有些好奇，不是A先生的消息，那佩里来找她们做什么?佩里看着两人说道:‘就在昨天我们诡秘局发生 了非常严重的事情，这种事情， 或许你们两人也都已经听说了。
　　说到这件事的时候，佩里的眼神也不禁变得黯然。她想到了那位可靠的局长，还有其余熟悉的同伴们，而那些人她在以后再也没有办法见到了.“我们确实听说过了，请节哀吧，”安莉娅叹息了一声.她知首诡秘局一下子死去这么多的人，任何一个诡秘局的成员都将曾受极大的打击，那种打击不会比她失去父亲多少。
　　佩里神色有些落寞，但想到正事，她很快掩饰好了自己的落寞。“这次我主要是来找碧翠丝小姐的。”佩里 看向了伊莉娜。伊莉娜有些意外，不知道对方找自己做什么。
　　看见伊莉娜疑惑的眼神，佩里说道“既然你们知道了 我们诡秘局曾逢大变，那么也应该可以判断出我们诡秘局如今人手严重缺少，在这样的情况下，我们首先要做的， 便是填充空缺的位置.伊莉娜有些明白佩里的意思了，不由露出了古怪之色.“碧翠丝小姐。”佩里郑重地看着伊莉娜:“你是 四级职阶超凡者，可以称得上是强大的超凡者了，我们诡秘局如今就缺少你这样的超凡者，不知道你是否愿意加入诡秘局伊莉娜和安莉娅面面相觑。佩里也对安莉娅抱歉曾:很抱歉安莉娅男爵， 我并不想挖墙脚，纯科是诡秘局如今太缺人了，而且随着伯菜姆皮解决掉，你的安全已经得到了保证， 并不是特别需要碧翠丝小姐的保护。在佩里看来，新王军并不会注意到安莉娅，安莉娅再怎样也不过是个字徒而已，在新王军的眼中太弱小了，因弱小，所以不会放在心上，会忽略掉。伯莱姆合针对安莉娅，也是个人行为，与新王军无关。“你确定吗?”伊莉娜神色古怪地说道:“诡秘局那样的地方， 想要进去的话，对来人的身份一定会好好检查的
　　当初格瑞斯是怎么卧底神秘局和超凡局的伊莉娜不知道，但格瑞斯被命令去这样的地方卧底，背后的组织肯定会帮格瑞斯处理身份的问题，而伊莉娜目前可没有哪个组织帮忙，全是靠自己.佩里对伊莉娜说道:“如今这种时候， 对于来人的身份不会再检查那么严格了，而且碧翠丝小姐，我相信你。虽然我们相处的时间并不算长， 可我知道你是值得信任的。伊莉娜:她自己都不是那么相信自己.”碧翠丝小姐，请你加入诡秘局吧，诡秘局需要你。“佩里郑重地邀请着.伊莉娜感觉有点头疼。加入诡秘局，对她来说本来也不是不好的事情，毕竟她还准备去完成狂战士的进阶仪式，那么加入诡秘局岂不是很好的一个过程?可问题是.太早了伊莉娜现在的剩余经验是3700，还没有攒到一一万，根本无法开启狂战士的进阶仪式，在这样的情况下加入诡局的话，显然也是无法提前完成进阶仪式的。甚至在之后开启进阶仪式后，因为已经身在诡秘局里，再继续混成高位算不算完成进阶仪式也不好说，这种事情没有试过，伊莉娜也无法确定。在这样的情况下伊莉娜确实不太想加入诡秘局。“我可以加入诡秘局么?”这时候旁边的安莉娅却是问道.闻言伊莉娜诧异地看了过去。
　　安莉娅抿了抿嘴唇说道:“我也是超凡者， 虽然还只是一一个学徒，但说不定也能帮上忙，诡秘局既然缺人的话，我能加入其中么?”
　　佩里有些意外，原本她是没有打算把安莉娅拉入诡秘局的，但这回听了安莉娅的话，忽然觉得把安莉娅也拉进 来不算坏事.
　　诡秘局真的很缺人，哪怕是个学徒也是可以拉进来的。另外如果安莉娅都进来了，那么这个碧翠丝还有不进来的理由么?，佩里越想越觉得合适，果断地道:“安莉娅男爵， 我也代表诡秘局邀请你的加入。安莉娅立刻笑了起来‘太好了， 碧翠丝，我们都可以加入诡秘局了。”
　　伊莉娜她根本没有说要加入诡秘局好么?
　　这样的情况让伊莉娜有点无奈。不过想了想后，伊莉娜觉得加入诡秘局也不是真的不行，大不了等自己要做狂战土的进阶仪式时，那就辞职.直接离开诡秘局. ..应该可以辞职的吧?伊前娜不太确定，但她觉得自己如果有在诡秘局 工作的资历存在，那么以后肯定也会被极地王国更加信任，以后N底哪个部门都会更方便.想到这里伊莉娜也点了点头:“那好吧， 既然安莉娅要加入诡秘局，我也加入其中吧。佩里紧绷了
　　一天的脸终于有点缓和了起来: "有你们加入， 诡秘局一定能够变好的，一 定能恢复成过去那富有朝的地方，
　　她不禁又想到了过去，想着想着就有些怅然。“对了， 诡秘局如今的局长是谁?“伊莉娜问了问这个问题，毕竟这可是顶头上司.“新的局长叫做凯恩，曾经是军方的人。“佩里解释道.凯恩?怎么听着有些耳熟?
　　


第637章 加入诡秘局

　　
　　伊莉娜疑惑地想了想，可惜并没有想到自己究竟在什么 地方听过这名字。关于暖岛的事情已经过去有一段时间了，凯恩也不是什么.值得铭记的人，伊莉娜一时间自然是没办法想起来的。“两位现在有空吧?不如现在就跟我回诡秘局?”佩里邀请道.伊莉娜和安莉娅都没有意见。不过安莉娅还是梧桐学院的学生，突然要加入诡秘局的话，就无法每天来梧桐学院上学了，这是需要处理的一件
　　好在安莉娅本身就是学霸类型的学生，她来不来上课都没有关系，对她来说去诡秘局工作反而能够更好地提升自
　　于是接下来几人与梧桐学院的管理层见个面交流了下后，安莉娅就被安排了一个实习的身份前往诡秘局工作，而梧桐学院这边自然是随时能够回来。就这样在下午的时候，她们就去了诡秘局.安托蒙特跟塞拉菲特一样，分东南西北中央五个城区，诡秘局就位于中央城区，背靠着一 条平静的河流， 是占地面积比较广阔的建筑。没有多长时间伊莉娜三人就来到了诡秘局。佩里带着伊莉娜和安莉娅迅速办理了入职手续，然后带着两人去见了凯恩。
　　本来佩里只是要带伊莉娜去见凯恩，毕竟一位四级职阶超凡者入职还是要重视一下的，学徒的话就没那个必要了
　　在一间办公室里，伊莉娜见到了凯思。当看见凯恩的一瞬间，伊莉娜总算想起了这个家伙是谁，心底也吓了一跳，没想到那个暧岛的负责人居然摇身一变就成了诡秘局的新局长。
　　‘还好当初在暖岛时，我是穿着斗篷隐藏着身份的，对方并不会把我和暖岛时的神秘斗富人联系到一 一起’，伊莉娜心想着，也稍微松了口气.随着三人走进来，凯恩也看了过来。这时候凯恩确实认不出伊莉娜，他还是第一一时间看了看伊莉娜，毕竟这可是一 位战土，而如今诡秘局四级职阶超凡者都没有几个，能增加一个完全是值得在意的事情.“我是凯恩，诡秘局的局长。”凯恩先是介绍了 下自2.佩里立即介绍了下伊莉娜和安莉娅。凯恩带着笑容说道:‘碧翠 丝小姐，你愿意加入诡秘局帮忙实在是太好 了，我们诡秘局如今正缺人手呢，你的到来极为重要.伊莉娜客套地感谢了一.凯恩也没有冷落安莉娅，笑着说道“安荊娅男爵， 听说你在梧桐学院那是极为出类拔萃的学生，你能够来诡秘了, 我相信也能够迅速表现出足够的作用来。这次见面并没有引起什么风波。当初在暖岛时，凯恩也没有把新王军成员的身份暴露给伊莉娜，伊莉娜并不知道这件事。没有多长时间，客套过几句后伊莉娜和安莉娅便离开了办公室，并拥有了自己的办公地点准确来说是伊莉娜有了专属于自己的办公室，而安莉娅挂在了她的名下。正常情况下诡秘局里一个四级职阶超凡者，只会管理其余三级职阶超凡者， 而那些三级职阶超凡者则是队长，继续管理着二级职阶超凡者和一级职阶超凡者。安莉娅因为和伊莉娜关系特别的缘故P所i以 直接挂在伊前娜的名下。办室挺宽敞的，很有办室该有的感觉，伊莉娜坐在办公桌后， 看着一 些手下带来的一一大叠报告，那厚厚的起有五十厘米.
　　一名手下回答道:“这是积存的案子， 需要处理。这么多的案子?
　　伊莉娜只觉得眼前一黑，几乎要晕颐过去。要知道能送到诡秘局的案子，那必然是超凡侧相关的，可居然也有这么多么?旁边安莉娅倒是显得动力十足: "碧翠丝， 我帮你分类一下吧。伊莉娜连忙把一堆报告给了安莉娅。安莉娅拿过报告迅速地分类了起来，没用多长时间便把报告分成了很多份。
　　分好后安莉娅指着一一份报告道:“碧翠丝， 我觉得应该先处理这部分的报告，因为这些案子涉及的都是黄色相关的内容.伊莉娜点点头，拿起了第一一份报告看了看.只见报告中表示，近日在安托蒙特的街头小巷，出现了一名神秘的女性，可能是二级职阶超凡者或者三级职阶超者，专门在一些小巷子里调戏女孩子“这报告看起来为什么这么有即视感呢?伊葡娜冠惑地看了看，根据事发的地点进行判断，突然明白了.
　　这案子的犯人就是她自己在托夫利死去，安莉娅情绪不佳的情况下，伊莉娜在那段时间自然不好拿安莉娅刷经验，于是只能去安托蒙特刷
　　伊莉娜不动声色地将报告放在一旁，又拿起了其余的报告看了看。其余的报告就跟她没有关系了，涉及到的事情也是方方面面的，是一些超凡者作恶的事情，其中甚至有提及一个显似人偶师的超凡者靠着损控人去占女孩子的便宜.“这些案子的确要优先处理，这群家伙竟然这样肆意迫害女性，简直罪该万死。“伊莉娜非常认真地点了点头。另外她也在心中补了一句，那就是除了她自己.“不过这些案子都没有明显的线索，你打算怎么查?”安莉娅好奇地问道。“在这之前，我们要先了解一下诡秘局的用超凡道具以及能够借到的超凡道具，只有了解那些超凡道具的作用
　　我们才能够分析应该如何利用不同的道具帮助自己破案。“伊莉娜想了想说道.安莉娅觉得非常有道理地点了点头.关于这方面的信息，有着专「]的档案记录，随时都会进行更新，都是最新的信息。伊莉娜也立刻去翻看了下档案记录，了解诡秘局里的超凡道具信息。
　　


第638章 第一个案子

　　
　　‘这也算加入诡秘局的好处吧，能够了解这方面的信息伊莉娜看了看。在上面伊莉娜甚至看见了自己的信息。办理入职手续的时候，需要表明自身所拥有的超凡道具，伊莉娜便将已经暴露过的巫师之戒展现了出来，于是这r巫师之戒也迅速登上了诡秘局的记2录档案.至于安莉娅则没有超凡道具，无需记录.
　　西蒙家族本来也不是没有超凡道具，但那都被托夫利带着，在托夫利死去后，那件超凡道具也就不见了踪影，根据管家所言，是在战斗中被新王军的人夺走了。在看超凡总具的档案中，伊莉娜还看见了一件叫做奴隶的印2的超凡道具，看了看说明就知道这是控制詹妮的那件超凡世具.
　　‘这跟我的掌控戒指有一一定类似， 不过效果比掌控戒指差不少， 控制方法也不一样，这个奴隶的印记居然要被控制者自己在那本书上写下姓名才会被控制，持有者除非是人偶师甚至是催眠大师，否则不容易逼迫别人主动写下姓名
　　伊莉娜稍微看了看，注意力又转移到了其余的超凡道具上。一路看下来，伊莉娜感觉超凡道具的数量有点少.而且作用也大都有限，比如探测类的超凡道具居然一件都没有这让她有些疑惑。'对诡秘局这样的部门]来说，探测类的超凡道具是必需品吧?为什么会没有?伊莉娜疑惑地想了想，就有了两个猜则。一是这类超凡道具被上任局长约翰尼或跟着约翰尼的人带着，然后团灭后被新王军缴获。二是被送到了前线用以对抗精灵王庭了，毕竟这些是用超凡道具，被调走也不是什么奇怪的事。不管是哪一种，伊莉娜知道要解决诡秘局积存的案件不是什么,容易的事情。看了看目前诡秘局里的超凡道具，伊莉娜无奈地操了探脑袋。她可以很负责地说，这些超凡道具目前用不 上当下伊莉娜又重新去看了看自己剩余的那些案子，看着看着头就大了。"安莉娅， 你去把温妮叫来。”伊莉娜对安莉娅说道安莉娅点点头，立刻走了出去。温妮是如今归伊莉娜管的手下，有着三级职阶超凡者的实力，伊莉娜叫来对方，主要是想处理一下一件由对方之前负责的案子.没有多长时间温妮就来到了办公室里。
　　这是一名看起来非常温婉的女性，皮肤白净，打扮得体，不过眼眶却还有些红，一副不久前才哭过的样子.不用猜也知道温妮肯定是为了曾经同事的死亡而伤心，这种事情伊莉娜也能理解，只能够在心里叹上一声。"碧翠丝小姐。”温妮看向伊莉娜:“请问有什么需要么? ”“这件案子之前是你负责的吧?”伊莉娜挑了个案子。温妮上来看了看，点头道:“没错， 是我负责的，一 一开始以为是二级职阶超凡者作怪，结果一 一次险些抓到对方的候，才知道对方居然是一名魔术师，这也使得对方跑掉了。从档案上来看，这名魔术师是个相当好色的人，经常会混入女士么共浴场进行偷窥，而一旦被发现也会仗着自己是超凡者打出去。因为这名魔术师的缘故，那些)洪浴场如今生意大降，毕竟女士们洗澡的时候，也不会喜欢有个猥琐男就在不远处偷窥。
　　可以说，报案的人被偷窥的女士虽然有，但更多的还是来自)共浴场老板的报案。这件案子伊莉娜打算先处理掉，原因有多点。一是这个魔术师胆子很大，即便被诡秘局追捕过，可仍然会继续干偷窥的事，那么只要准备足够有更大机会抓住坊，
　　二是对方属于三级职阶超凡者，一 般来说案子涉及到的超凡者实力越高，也越会被优先处理，毕竟强一点的超凡者折腾出的事情也会更加麻烦，这是诡秘局一贯的习惯，伊莉娜也不打算改。目标是三级职阶超凡者，那么诡秘局就必须出动四级职阶超凡者，而诡秘局如今都没有几个四级职阶超凡者了，伊前娜觉得还是自己来好了。
　　既然加入了诡秘局，还是要做点事情的，这有助于让伊莉娜了解诡秘局乃至了解整个极地王国。“你把这个魔术师之前出手过的地方标注一下， 记得顺带标注下日期。“伊莉娜拿 来一一张安托蒙 特的地图铺在办
　　从地图上来看，安托蒙特不算郊外的话，倒是显得方方正正，里面街道纵横交错，建筑鳞次栉比。“没问题，碧翠丝小姐。温妮拿来了一支笔，看了看地图然后在上面标注了起来，渐渐地标注出了二十几个位置。“这个魔术师偷窥过二十多次?不不，这只是被发现的，没被发现的天知道有多少’伊莉娜暗暗嘀咕了下。她看了看地图上标注的内容，发现这个魔术师犯案的地点，最多的时候是在南城区，不过那里标注的日期都比较e， 而一些靠后的日子，则显示在东城区。
　　”你试图抓他的时候是哪一次?”伊莉娜又对温妮问道。“是这一次。” 温妮指了指南城区一个位置。伊莉娜看了下，通过日期可以知道那是犯人在南城区最后的犯案地点，也就是说被温妮追捕过一一次，那个魔术师就换了个城区犯案?伊莉娜若有所思地点点头又问道:、那你觉得他接 下来会在哪个位置下手
　　?又会是在哪个时间下手呢?”温妮想了想说道:‘"这是 个胆子很大的人，我觉得他大概率会继续在东城区犯案.如今诡秘局缺人，相关消息并不是秘密，那个魔术师肯定也会知道这件消息，会知道诡秘局腾不出手，不可能大张旗鼓去对付他，那么继续在东城区犯案的概率还是很大的。伊莉娜点点头，又继续问道“那你觉得在东城区的众多公共浴场里， 他接下来会去哪个公共浴场犯案呢?
　　


第639章 大概率在这里

　　
　　温妮明白伊莉娜是想对这个人下手了，想了想说道:“他的作案地点并没有什么 规律存在，一定要我选择一 个位的话，我也无法判断。如今诡秘局人手非常缺，不可能在每个公共浴场都布置人手，顶多瞄准一一个位置， 想要精准抓到目标确实不容易
　　伊莉娜笑着点点头道:“你去准备一 一下， 今天晚上跟我去处理这起案子.温妮点了点头，然后出去做准备了.
　　安莉娅在旁边一直看着， 好奇地问道: '碧翠丝， 你知道要去哪抓这个人么?”伊莉娜指了指地图上的一个点“这里安莉娅低头看去，不由露出了惊讶之色:“这不是南城区么? ”刚才的对话她都有听见了，她还以为伊莉娜会和温妮去东城区寻找犯人呢，可伊莉娜指的位置却很是出人预料
　　“就是南城区。”伊莉娜笑着说道.“你是觉得目标下次会在南城区犯案?”安莉娅不解地问道.“我只是猜测而已.“伊莉娜缓缓地解释道:“ 这次诡秘局的事情影响很大，犯人肯定知道，所以我觉得他下次作案时间多半就在今天晚上， 而且会在距离自己住处最近的地方，也就是这里。安莉娅还是不明所i以。伊莉娜继续说道:“你看这里被温妮标注的日子， 这里是犯人第一 一次犯案的地方，所以我猜测这地方距离犯人的住处最近. ..虽然可能会有人犯案时会特意跑远，但通过一些信息我们了解到了，这是个胆大的犯人，而且他是偷窥或许没料到自己会不惧暴露。甚至这大概率不是也第一一次偷窥， 而是第一次被发现偷窥， 所i以这 里距离他住处近是有可能的。安莉娅若有所思地点了点头:“所以犯人知道诡秘局剧变， 觉得诡秘局没空去对付他， 所r以今天就会迫不及待继卖犯案， 而且还是基于相同的原因，他会就近犯案?”就是这样子，安莉娅你明白得也很快嘛。”伊莉娜笑着道.“碧翠丝，这次我能跟你一起行动么?”安莉娅有些期待地问道。
　　“可以啊， 目标不过是三级职阶超凡者而已，我却是四级职阶超凡者，还会带上温妮，可以说是万无一失。”伊莉娜自信地说道.何止是万无一失，堂堂贤者抓个三级职阶超凡者还不是手到擒来?接下来伊莉娜又看了看其余的档案，看着看着就来到了夜晚.她也没急着出手，0叫上温妮一 起去吃了一 顿晚餐后， 这才朝着南城区而去.
　　走在街道上，温妮看了眼伊莉娜忍不住说道:” 碧翠丝大人，你这身女仆装太显眼了，我们要不先去换一身衣服
　　从梧桐学院到诡秘局，伊莉娜的衣物自然是没有更换的，一直穿着女仆装。伊莉娜点点头道:‘你说的有道理， 公共浴场是平民才会去的地方，而平民是不会有女仆的，这样去确实太显眼
　　在街道两侧不会缺少服装店，伊莉娜随意找了一家进去 了。等到伊莉娜再出来的时候，她已经换上了常见的鹅黄色碎花裙子，随着夜风吹拂而来，她的裙摆也随之飘扬，整个人因露出一种青春靓丽的感觉。安莉娅眼睛都亮了一一下:“不得不承认， 碧翠丝你真的很漂亮啊。温妮在旁边连忙点了点头表示赞同。
　　伊莉娜佯装生气道:难道我穿女仆装的时候就不漂亮 了?“”当然也漂亮了，只是现在的你，漂亮的方向不一样，是一种不同的美丽。”安莉娅连忙解释 了一句.“碧翠丝小姐，我可以肯定你不管穿什么都好看，下午我第一 一次 见到你的时候，我也因你的美丽震惊了呢。“温妮跟着訃充道。“好了好了，不说这些了，我们干正事去。被两个人这样夸奖着，伊莉娜也感觉非常不好意思，所以赶紧岔开了话题。这时候三人已经来到了南城区。她们又继续走了一段路，便在路灯灯光的伴随 下来到了目的地。路途上伊莉娜已经跟温妮说了来南城区的原因，温妮自然不会再意外。眼前就是公共浴场，看着前方温妮问首:我们是潜伏进 去还是怎么样?”“当然是光明正大进去， 如果犯人没来，就顺带洗个演.”伊莉娜说着就上前了。见状安莉娅和温妮自然也跟上了.没有多长的时间，她们就换上了浴巾，来到了宽大的女性公共浴场里，一起坐在了一间浴池里.这个过程中温妮一直低着头， 怕自己的脸被看见，毕竟她是跟犯人照面过的。坐在浴池里后，温妮低声地说道:“或许 我不该来的，万一犯人在暗中偷偷看见我，说不定就不会再出现了。放心，即便他看见了你他也跑不掉的。”伊莉娜自 信十足地说道。安莉娅在过去发现犯人的时候，犯人已经在浴场里面了，至于究竟是怎么进来的， 那就没人知道了。不过在了解到对方是一名魔术师后，伊莉娜就猜出了对方到底是怎么进来的。很简单，用火焰跳跃进来!点火加火焰跳跃，对魔术师而言是最好的位移手段，虽然只是魔术师的话， 消耗比较大，但这都不是什么问题。当然一次火火焰跳跃是没法跳进来的，对方必须抓住时机，用连续的火焰跳跃冲进来，大概是三次的次数。而这三
　　次火焰跳跃的落点，也会有限制。伊莉娜进来时已经看过这)共浴场的地形，可以根据自己的经验判断这三个落点在哪，可以说第三个落点正是她们三人此刻待的位置.这时候伊莉娜侧过视线看了眼，帮安莉娅把浴巾拉好:” 不要暴露出来，要是让人看见的话就亏大了。安莉娅怔了怔:“我们不是顺带洗漫么? 而且这个位置，能看到我的只有你们两个.
　　


第640章 送上门来

　　
　　“保险一 点你不想被犯人看见身子吧?”伊莉娜笑着说道.见伊莉娜都这么说了，安莉娅当即也把浴巾裹得好一点不让自己露出什么。看泡在渴热的浴池里，伊莉娜感觉颇为舒服，对她来说犯人来不来都不紧要，不来的话那自己就顺带刷个经验。不过伊莉娜的判断还是很准确的，在这诡秘局刚发生剧变的日子， 那位犯人显然是坐不住的，而且还真选择了就
　　伊莉娜几人在浴池里泡了几十分钟后，犯人来了。
　　没多长时间，一簇焰苗出现在了眼前，让温妮和安莉娅都愣了愣。紧接着一道身影就伴着焰苗浮现出来“.因为要连续用三次火焰跳跃冲进来对方来不及注意落脚点是否有别人存在，如果有的话打昏就可以了.
　　“E! ，
　　伊莉娜出手如电光火石，直接就砍在了来人的脖颈上，当场就让对方昏迷了过去，啪0嗒一 一声落入了浴池里面。看见这一幕伊莉娜满意地点了点头，她终于成功用手刀把人打昏过去了!
　　旁边的温妮和安莉娅都吃惊地猛站了起来.由于一切事情都发生得太突然，除了她们之外，公共浴场里其余的人都没有发现这边的动静。
　　伊莉娜伸出手，将打昏过去的人拉了出来，看了看对方的脸，又看了眼温妮。温妮瞪大了眼睛说道“没错， 就是他，他就是 我们要抓的犯人。说到这里的时候，温妮又不禁古怪地看了眼伊莉娜，她怎么也没想到这个令人头疼的犯人，在伊莉娜这里竟然一个照面就破拿下了.
　　“既然抓到人了，那我们回去吧。”伊莉娜提着犯人站了起来.这时候她的经验也早就刷完了，自然没必要再留下来.旁边安莉娅瞪大明亮的大眼睛问道:‘"碧翠丝， 他怎么会突然出现在我们面前?你好像知道他会出现在这里一样翠丝.眼看安莉娅一副好奇宝宝的样子，伊莉娜笑道:” 他会突然出现，是因为火焰跳跃啊，这是魔术师的一 种能力
　　伊莉娜简单给安莉娅解释了下情况，让安莉娅也明怕了过来。随着三人拖着犯人走出浴池，公共浴场其余人也终于发现有个男人出现了，虽然这个男人看起来已经昏迷了过去可还是引起了一片尖叫.“都安静，我们是诡秘局的人，这个偷窥的犯人我们已经抓下，大家不必担心。”温妮对着周围洗演的女士安慰下。没有多长的时间，伊莉娜几人便重新穿回了衣裙，并带着昏迷的犯人回到了诡秘局.
　　诡秘局宽敞的大厅里人来人往，不少超凡者被人推荐而来， 进行了简单的了解，有的会加入诡秘局，有的最终也
　　这时候凯恩也正好来到大厅，看见了伊莉娜几人回来，当即打了声招呼问道:“这是 ...“局长。 “伊莉娜当即介绍了下犯人的情况。闻言凯恩露出满意之色道: "誓翠丝， 想不到你今天刚加入诡秘局， 就破掉了一件案子，抓捕了一个三级职阶超者你果然是很有能力的人，佩里推荐你果然是最正确的选择。“运气好而已.”伊莉娜客套了下。“不用安自菲薄，我相信还能越来越优秀的。嗯，你们带着这个犯人跟我来一趟。夸完了伊莉娜后，凯恩又叫几人跟上。伊莉娜不知道凯恩叫她们去干什么，但三人还是跟了上来。凯恩先是进入了超凡室这里是诡秘局置放超凡道具的地方，在这里凯恩拿了一本书。在拿起这本书后，凯恩的面色微微有变化，似乎受到了什么影响，但看样子也还压制得住，并没有表现出太多的
　　不对来接下来凯恩继续走到外面，伊莉娜三人也只能继续跟上。她们跟随着凯恩走了一会儿来到了诡秘局的地牢里，诡秘局这样的地方，有自己的地牢也不是什么奇怪的事情。地牢位于建筑下方的地底里，环境显得格外幽暗.还带着几分潮湿的感觉.停留在一间监牢外，凯恩将其打开，示意伊莉娜将拖着的犯人放进去。伊莉娜随手就把人扔了进去。紧接着凯恩啪啪几巴掌下去，硬生生地将这个犯人打醒了。这个犯人看起来年纪不大不小，约莫三十岁左右的样子，这回被打醒脸上都有些红肿，睁着惊怒的双眼看若眼前
　　“你们是谁?你们想干嘛?”犯人愤怒地说道。“这里是诡秘局，我是诡秘局局长，你觉得我们是谁?“凯恩不咸不淡地说道.诡秘局犯人生气的表情唱住了，然后本能地吞了口唾沫。
　　凯恩神色不变，将刚才在超凡室拿来的书放在了犯人的面前说道:“废话不用多说， 先把你的姓名写在上面。看了看面前的书，犯人不知道有什么含义，但也只能拿起笔写了个姓名。凯恩看对方写完后便拿来了书，说了一句:“安烈， 翻个跟斗。“为什么?”自称安烈的犯人疑惑问道.“啪凯恩一巴掌就把犯人给拍翻了，冷着脸道:“到了 这种时候你居然还敢写假名?重写，如果还是假的就不要怪我客气了。被拍翻的犯人捂着脸颊惊恐地看着凯恩刚才凯恩出手的时候，他什么 都无法捕捉到，足以证明对方的实力远远
　　另外他也不知道为什么自己写
　　假名会被辨认出来，但也只能在重新递来的书上，老老实实地写下真实的名字.这时候在旁边旁观的伊莉娜已经看出来了，这本书是奴隶的印记.在这本书上写下自己姓名的人，将会受控于这本书。这次在犯人写好姓名后，凯恩拿过书籍看了眼说首:“约瑟， 跳一支你觉得最性感的舞蹈。
　　


第641章 工具人们

　　
　　听见凯恩的话，约瑟愣了愣。跳一支自己觉得最性感的舞蹈?他，约瑟，怎么,可能干这种事情?但紧接着约瑟就感觉自己不受控制了起来，然后动作有些僵硬地跳起了舞蹈。伊莉娜:作为一名精通舞蹈的人，伊莉娜只能用三个字来形容约瑟的舞蹈一一辣眼睛。“你做了什么?你对我做了什么?”跳舞的时候，约瑟也惊慌地叫了起来，这种身体不受自己控制的情况，显然会让人觉得心慌意乱。凯恩满意地看着约瑟说道:“从今以后， 你就是我的人了。约瑟的眼中顿时更惊恐了。伊莉娜也不由抽了下嘴角，感觉凯恩这句话实在有着太多的歧义。“你不要太过份了，我就算死，我也不会让你对我做那些可怕的事情，我的取向不可能改变!”约瑟悲愤地说道
　　凯恩听了一怔，旋即脸色一黑道:“你在瞎说些什么? 你以为我会对你有那方面的兴趣?我的口味怎么可能那么
　　不是那方面的兴趣?约瑟听到这里倒是松了口气.凯恩拿着奴隶的印记2对约瑟说自:“看见了么? 这是一件超凡道具，你的名字已经留在 上面了，以后你必须要为做事了，明白了么?”
　　原本被人控制并不是什么好事，甚至足以让人绝望，但因为之前误会的缘故， 这回约瑟竟然莫名觉得这样也不错总比被男人这个那个要好太多了.
　　看约瑟这么快接受，凯恩点了点头，然后转头对伊莉娜三人说道:‘你们看 见了吧?如今我们诡秘局非常缺人
　　说着凯恩还示意了下奴隶的印记这本书上目前已经记录的姓名.除了约瑟之外，上面还记录了不少姓名，其中甚至包括管妮的姓名。很显然这些超风者力量凯恩都不愿意浪费，要充分地利用起来，加上这些人被控制都会很听话，用起来可以说会非常的顺手控制完约瑟后，凯恩先给对方下达了一连串的命令，大意都是没有命令不能出手，且必须乖乘待在一个地方的命
　　然后凯恩就把约瑟带到了之前说的那个地方。
　　这里是地牢的某一间监狱， 但是并没有锁上门，仿佛当成了寻常的房间使用，里面正带着一群不声不响的人， 精灵答妮在其中格外显眼。来到这里伊莉娜就明白了，这帮人都是被努力的印记控制的人。“进去吧，平时就待在这里。”凯恩对约瑟吩咐道.约瑟也看出了自己今后的命运，虽然无奈，但也只能老老实实听话。凯恩接下来也转头对伊莉娜说道"接 下来你如果有什么案子处理时，感觉需要更多的力量，可以来这里申请帮
　　让他们帮忙。伊莉娜面露古怪之色地点了点头。
　　没有在地牢多待，交代了该交代的事情后，凯恩便带着众人离开了。回到办)室后伊莉娜又看了看其余的案子，决定放一放毕竟天色都黑了，她也没必要没日没夜地工作。温妮离开了，倒是安莉娅还一直陪伴在身边。
　　即便詹妮是被人控制的，可杀了她父亲就是杀了她父亲，看见对方安莉娅的内心不可能保持平静，甚至得知詹妮只是被当作工具人而没有被处死，安莉娅的内心更复杂了。她知道诡秘局的做法是对的，可看着杀父仇人就这样出现在眼前，心底还是无法宁静。
　　伊莉娜看见了安利亚的神色变化，走到旁边问了问。安莉娅连忙摇了摇头:“没什么， 你不用在意我。”见状伊莉娜也没有多想什么，对安莉娅说道:“时间也不早 了，我们就先回去吧。
　　走出办室的时候，另一间)室里的佩里也出现了。见到伊莉娜和安莉娅，佩里上前说道:我已经知道你刚来就破了个案子， 你果然没有让人失望。伊莉娜摊了摊手曾:“我只是挑了个最 容易完成的案子而已，这个过程中我就是出了个手刀打晕人，没有其余攻
　　佩里笑了下:“这不是 更能证明你的能力么?不怎么需要出手就解决案子，如果可以的话所有人都希望能够这么
　　大概是伊莉娜是由佩里邀请入诡秘局的缘故，佩里面对伊莉娜是也感觉特别亲切，拉着伊莉娜又聊了一会儿。直至天色急发黑暗了，佩里才离开，而这时候伊莉娜和安莉娅也走出了诡秘局。安托蒙持夜晚的街道依然明亮。
　　伊莉娜和安莉娅坐在马车上回去，不过在马车上伊莉娜假装休息，趁着安莉娅也休息的时候，迅速地以纸片人代当了自2.真身离开了马车，扑入了黑夜之中，
　　她今天的经验还没刷。‘安托蒙特已经有我的案子了，不过如今我自己就是诡秘局的人，即便有我案子也没关系，反正我永远不可能抓，余人也不可能抓到我’伊莉娜放心得很，开始跟安托蒙持美等到该刷的经验刷齐全后，伊莉娜也赶上了行驶到了郊外的马车，不留痕迹地跟纸片人交换，回到了原本的位置
　　这时候的安莉娅已经睡着了，伊莉娜捏了捏安莉娅的小脸蛋，然后开始思忖起了接下来的日子该如何规划。想着想着她们回到了庄园，“安
　　莉娅起来了，好好休息吧，我们已经是诡秘局的成员了，明天还要继续去工作呢。”伊莉娜侥幸了安莉娅.安莉娅迷迷糊糊地醒来，操了操眼睛点头道:“嗯， 我们已经是诡秘局的成员.一. .变化好大，上个月的今天，戈还是无忧无虑的学生。伊莉娜翻了个白眼去年的今天她还在地球呢.
　　


第642章 凯恩的任务

　　
　　6月20日.时间还很早，伊莉娜就和安莉娅来到了诡秘局.明媚的阳光穿过窗户落在了办)室里，让办)室里颇为明亮，倒是让人刚睡醒的情撷也消退了几分，变得精神了
　　伊莉娜看了看现有的案子，陷入了深思， 判断着哪个任务更好处理。不过这时候佩里进来了。"碧翠丝。”佩里喊了一声后，来到办仫桌前说道“刚才局长让我给你传 个消息，让你接下来尽量想办法抓一些三级职阶以上的超凡者犯人。伊莉娜一怔，旋即就明白了:“局长还 想继续给奴隶的印记填充?奴隶的印记还没有填满人么?”佩里回答道:“奴隶的印记可以容纳十个名额， 目前名额只有五个，主要是低于三级职阶的，局长认为没必要加到里面.
　　伊莉娜点点头道:“我明白 了，不过这些超凡者犯人也不是那么好抓的，我只能尽力吧。“尽力就好。”佩里表示理解。正常的犯人犯案还是比较谨惧的，如约瑟那种大胆的人并不多见。
　　随着1佩里交代完事情离去，伊莉娜也拿着档案仔细看了起来，挑选着可以进行的任务。就这样，伊莉娜暂时以诡秘局成员的身份生活了下来。时间缓缓地流逝。
　　转眼间便又是十天的时间过去了，来到了6月30日.倒也成功让奴隶的印记填满了三级职阶以上的超凡者，另外她也愈发地融入诡秘局，仿佛很久以前就是诡秘局的人般。当然对伊莉娜自己而言，在诡秘局再怎2 融入也无所谓，她自己的事情更为重要。而十天的时间，也足以让伊莉娜的经验破万。事实上在昨天的时候，伊莉娜就攒够了足够的经验，从而开启了狂战士的进阶仪式，只是这个进阶仪式该怎么去做还得想想。卧底敌人的势力并成功拥有高位。
　　狂战土的进阶仪式看起来只是简单的一句话，但就这么,一句简单的话，却不是那么,容易能够完成的。伊前娜目前就算是在敌人的势力，可是这是在开启进阶仪式前就进来的，她思来想去，觉得在诡秘局即便拥有高应怕也没有用.
　　在没有想出解决方法时，伊莉娜打算先等等。“咚咚咚.敲门的声音传来。“进来。”坐在办公桌后面的伊莉娜说了一声。门打开，凯恩走了进来。
　　伊莉娜还以为来的会是安莉娅，却没料到是凯恩，不由好奇地问道:”局长你有什么 事情么?”凯恩走过来笑着说道:” 碧翠丝，这些天多亏了你帮忙，奴隶的印记已经填满了，不过我想要更进一步。“更进一步?”伊莉娜看着对方，琢磨着对方话语中的意思。凯恩拉了张椅子坐下来，继续说道奴隶的印记里， 目前四级职阶超凡者只有一个詹妮， 就是那个精灵，余人都是三级职阶超凡者.而这件超凡道具的上限还远远没有到，那些三级职阶超凡者，实际上也都可以换成四级职阶超凡者.如果这件超凡道具控制的超凡者都是四级职阶的，那么价值自然也会更进一步.至于五级职阶超凡者那就不用想了，奴隶的印记终究只是普通层次的超凡道具，根本没有办法束缚五级职阶超凡
　　倒是伊莉娜的掌控戒指是可以束缚五级职阶超凡者的，甚至可以束缚贤者，毕竟这是高等品质的超凡道具."碧翠丝你把犯人是四级职阶以上超凡者的案子整理出来，我们回头再商议一下如何将这些超凡者给抓捕归案。凯恩吩咐道.
　　0凯恩这么说，伊莉娜只能点了点头.随着凯恩离去，伊莉娜也整理起来了一个个案件。说实话，四级职阶以上的超凡者犯人并不多，毕竟达到了 这种地步的人，正常情况下没必要作恶，干点正事照样可以让自己日子过得滋润。
　　比如伊莉娜表现出刚进阶四级职阶的时候，当初托夫利就愿意付出每个月百万罗尔的价格请她当安莉娅的贴身护，百万罗尔可不是什么小数目，可对四级职阶超凡者而言，就是这么容易赚取。伊莉娜翻看着档案，很快注意到了一个之前注意到过的案子。
　　档案的信息显示这个人是一名人偶师， 平时喜欢用提线人偶控制女性进行调戏，大多时间活跃在东城区，偶尔也
　　“这个家伙倒是可以试着对付一下”，伊莉娜翻1了翻档案，倒是还翻到了其余四级职阶超凡者的案件信息，但那些人暂时都不好动，不是长期没有犯案大概率离开了安托蒙特， 就是线索不足难以进行布置。想到这里伊莉娜叫来了安莉娅，让安莉娅把关于人偶师的案子拿去交给凯恩。不久后凯恩没来，倒是佩里跟着安莉娅过来了。“碧翠丝。 ”佩里一进来就说道:“局长让我过来跟你一 起负责一 起案子，这次主要应对的是哪一件案子呢?伊莉娜立即把案子跟佩里说了说，并问道:“局长居然让 你跟我一起么? 你自己那边，目前没有案子要处理么?
　　佩里笑了笑回答道:我那边的案子 暂时让别人接手了，局长让我先来跟你合作。伊莉娜点了点头。这次的案子要对付的是个四级职阶超凡者，凯恩自己不出手的话，那么就需要用更多的四级职阶超凡者去对付
　　对
　　伊莉娜原本以为詹妮合被派过来帮她，倒是没料到来的会是佩里，不过这都一样，詹妮应该已经被派出去帮别人
　　佩里了解了案子后点了点头道:“一 个人偶师么? 只要小心点，带上攻防用的超凡道具，我们两个解决他一个还是没有问题的。不过我们的问题也不是如何对付对方，而是如何找到对方，对于这点碧翠丝你有什么想法么?”
　　


第643章 怪我过份美丽

　　
　　伊莉娜摇了摇头.她才判断出这应该是目前最好对付的四级职阶超凡者后，便让安莉娅去通知了凯恩，还没来得及想好要如何对付
　　“你经验比我丰富，你有什么想法么?”伊莉娜对佩里问道。八佩里沉思了下说道“对付这种类型的敌人， 我倒是有个想法或许可以试试。“什么办法?“伊莉娜好奇问道.“钓鱼.”佩里简短地说道.虽然佩里的意思很简短，可伊前娜明白了 佩里的意思。所谓钓鱼，就是把目标当成鱼儿，然后放出鱼饵，让目标主动上钩。”谁来当鱼佴?”伊莉娜想了想问道。“当然是你。“佩里理所当然地说道.“我?”伊莉娜有些意外。佩里点点头继续说道:“这个犯人经常会在街 上直接用提线人偶这个能力控制目标少女，让目标少女自己走入无的小巷里，然后. .可以说这个犯人的行为格外恶劣。而你，今夜将扮演这个无辜的少女，去把犯人勾出来。伊莉娜无奈地道:“道理我都董， 可为什么是我?佩里认真地说道:“碧翠丝， 街道上少女那么多，不是扮演个少女就能够把目标引出来的，想要办到这一点这个鱼饵必须要特殊，必须要足够吸引人才行。而你，正是我见过最可爱的女孩子，由你来扮演这个诱饵，只要被犯人见犯人绝对会选择你而不会考虑其余人，只有你可以把犯人给吸引出来。伊莉娜下意识摸了摸自己的脸。怪我过份.丽..”犯人最常出现的地方是东城区，那么这次我们也直接去东城区逛好了，到时候就去最热雨的几条街道上走动，我相信绝对可以成功的。”佩里对这次的行动有了自信。这个自信不是来自别人，而是来自伊莉娜。她没有乱说伊莉娜确实是她见过最可爱的女孩子，她相信对犯人而言，伊莉娜绝对是无法忽略的绝佳目标。
　　看佩里眼中满是期待，伊莉娜迟疑了下还是答应了下来.这次的行动，毕竟是要对付四级职阶超凡者，F所r以就没有带 上安莉娅了。当然真带上安莉娅实际上也没有关系的，毕竟伊莉娜本身是贤者，而不是表面的战土，不过伊莉娜既然表面上要伪装成四级职阶超凡者那么一切行为还是要按照四级职阶超凡者的标准来做才适合.当到了晚上时，伊前娜便和佩里来到了东城区.夜晚的东城区衣然灯火通明，街曾上行人川流不息，各种各样打扮的人都有， 两侧种类繁多的店铺开着，满足着不同客人的需求。
　　当来到这里后，佩里拉住伊莉娜的手臂说道: "碧翠丝， 为了让这次的钓鱼行动能够起到更好的效果，我们还需要做更多的准备才行。
　　“什么准备?”伊莉娜转头看向佩里问道.“服装。”佩里认真地说道:‘你这 身碎花裙子终究还是太普通了，我觉得你应该换一身足够好看的衣裙，主要是能衬托出可爱的那种.听佩里喋喋不体地说起来，伊前娜不禁有些无奈。
　　“不用这么麻烦吧?”伊莉娜有些抗拒地说道.“必须要这样，虽然碧翠 丝你非常可爱，必然可以让犯人见到你后把你视作目标，可问题是犯人得先注意到你，你在茫茫人海中的话， 犯人也没办法第一 一时间看见你， 毕竟天色也挺黑的，所i以足够醒目的服装，可以让你更容易受
　　伊莉娜听了一个脑袋两个大，一时间都不知道该用怎样的措辞去拒绝佩里了。在伊莉娜还在想着的时候，佩里眼睛一壳示意前方道:‘ "碧翠丝你看， 那边就有服装店， 我们这就过去给你换自衣裙吧。
　　佩里却仿佛没有听见般，直接拉着伊莉娜来到了服装店里面。这一家服装店看起来也不算小，琳琅满目的服装一下子呈现在了眼前。伊莉娜视线下意识扫过，可以看出这家服装店是专门卖女装的，而且卖的女装，还是适合年轻女性的那种女装，在店里各处， 客人也基本都是年轻靓丽的.“碧翠丝你看这件怎么样?”佩里指着前面一件裙子说道.伊莉娜闻声看去，只见那是一件黑色的裙子，这件裙子有个极为特别的地方，就是*缕空了一大片，如果穿在上的话一伊莉娜果断罢手:“不不不。“碧翠丝你可以穿穿佩里转身对伊莉娜说着，但话说着说着安静了.她看了看伊莉娜胸前的情况，觉得这件裙子虽然挺好看的，但或许真的不适合伊莉娜，毕竟任何事情都要讲究个
　　‘之前都没怎么注意，碧翠丝. .有点平哦佩里在心底暗想了下。伊莉娜这时退缩着道自:“佩里， 要不还是由你来当鱼饵吧，你看上的这件裙子我觉得你穿就非常不错，极具魅惑感让人无法忽视。
　　佩里罢手道:‘碧翠丝， 有你在的情况下我完全没有出面的理由，如果我的成功率是50%，那么你的成功率就99%， 那仅剩的1%概率，也只是犯人今天不打算犯案。伊莉娜摇头道:“佩里 你不要妄自菲薄，你也是非常好看的女孩子，1“不用说了，碧翠丝，这件事只有你能做。 ”佩里非常肯定地说道。不...佩里“碧翠丝你看那边那件怎么样，那件挺可爱的，正好可以凸显 出你可爱的一面。见佩里这样子，伊莉娜非常的无
　　奈。想不到啊想不到，她堂堂贤者存在，居然需要去干**这种事。还是那句话，怪她过份美丽佩里这时候兴致起来了，拉着伊莉娜的手就往自己的目标裙子走去.这时候服装店的服务员也立刻迎了上来，为两人介绍起了裙子.
　　


第644章 可爱的女孩

　　
　　服务员这时候介绍的裙子，整体是一一件偏粉红色的裙子，看起来就充满了少女感，可爱的外形很容易俘获女孩们的目光.
　　的颜色，可却没那么,多人愿意穿粉色，因为粉色太粉了，自身如果不够白的话， 就会容易被衬托得比较黑，而碧翠丝你的皮肤真不是一般的白嫩，完全可以穿粉色.服务员在旁边也立即跟着夸卖了起来。破这么夸奖，伊莉娜还是不好意思的，连忙说道“算了算了， 太粉嫩了，怪不好意思的。“那这件呢? ”佩里很快又盯上了另外一件裙子.服务员也立即过去专业地介绍了起来.那是一件鹅黄色的礼裙，看起来颇为华丽，只是看着这件裙子，就会给人一种活泼的感觉。佩里笑着说道:“碧翠丝你平时还 是比较平静的，可你明明还是个可爱的少女，像那些老了的人一样那么平静也适合，穿上这种裙子会让你看起来更活泼一点....“不了吧?”伊莉娜下意识拒绝。“那这件呢?”佩里再度盯上了一件裙子:“这件黑 色的裙子看起来就很优雅，你如果 穿上也将如同贵族小姐般雅，真是让人想想都感觉美丽。“不太好吧?”伊莉娜仍然是拒绝.“还有这件。”佩里指着 一件裙子道“这件白色的裙子 看起来纯洁无瑕，你如果穿 上的话，将会显得格外的纯
　　，纯真的裙子与可爱的你融合在一 起，又纯真又可爱，想想就迷死人了。
　　她以前怎么没有发现佩里还有这方面的潜质呢?以后不能跟佩里逛街啊。瞧瞧旁边的服务员，这回都显得尴尬了起来，毕竟台词都让佩里给抢走了啊，甚至风里还在这方面表现得更为专别人服务员能不尴尬么?
　　看佩里还要喋喋不休的样子，伊莉娜认了，她觉得自己还是赶紧挑一一件换上吧，没有了理由佩里就不能在拉着她看这些裙子了。伊莉娜的视线从一件件裙子上扫过，首先排除礼裙.礼裙虽然足够好看，但穿戴也比较麻烦， 不是伊莉娜的选择.其余的裙子里，那些特暴露的伊莉娜也果断忽略掉，这种也不是她的喜欢。视线转了转，伊莉娜最终还是看向了佩里直接提起过的那1件白色连衣裙，这件纯白色的裙子是吊带式的，看起来纯洁无瑕，倒是让伊莉娜挺喜欢的。“就这件吧。”伊莉娜从衣架上拿下了这件裙子.佩里一看伊莉娜有选择了，也就没有再说其余的裙子，凑上来高兴地道:‘走走走， 那边就是更衣室，让我看看你穿上后会是什么感觉伊莉娜几乎是被佩里拉着来到更衣室旁边的.“我自己进去，佩里你不要跟进来。 ”伊莉娜瞥了眼佩里。“嗯嗯， 我在外面等你。”佩里点了 点脑袋，更衣室不算小，伊莉娜进来后，将身上的碎花裙子脱掉，换上了这白色吊带连衣裙，整个人的气质在顷刻间仿佛也有了些许变化。对着更衣室里的镜子照了照伊莉娜脸色不由微红了下.她发现自己，真的很可爱
　　她的肌肤本来就很白，跟白色的连衣裙彼此衬托，显得仿佛更加白了.吊带式的连衣裙，还显露了伊莉娜精致而白皙的锁骨，这个常人平平无奇的地方，在她身上却格外的吸引人。白如羊脂的双臂也暴露在空气里，伊莉娜捏了捏自己的手臂，光光滑滑的，没有一点粗糙的感觉。正常的女孩子身上，即便身上大部分皮肤摸起来光滑，可还是会有没保养好的地方，摸上去会略显粗糙，很少有人能将全身都保养得柔嫩光滑。而伊前娜没有保养过，却是全身上下都光滑柔鯫， 只能用天生丽质来形容了。裙摆的长度到脖盖的上面一些，白皙的大腿和小腿也显露在空气里，带着神秘的诱惑感。确定裙子穿得没有问题后，伊莉娜就走出了更衣室。外面的佩里正盯着更衣室，见到伊莉娜出来后 立即打量了下，伴晒着打量眼睛也愈发明亮.“就是这件了，多少钱?”佩里直接对服务员问道.服务员总算有说话的机会，松了口气报出了价格。
　　佩里也不还价，当即付账，并对伊莉娜说道:‘ 就这么 穿着走吧，服务员来把她换下来的裙子装起来让我们带走
　　“回头我把钱给你。”伊莉娜走到佩里身边首.“不需要， 这件裙子就由我送你。”佩里摇了摇头说道。伊莉娜耸了耸肩她对此无所谓。佩里付完钱后看了看伊莉娜，果断拉着伊莉娜出去并说道“单是 一件裙子还不够，我们再去买点饰品戴在身上
　　伊莉娜:
　　她很怀疑佩里是不是忘记了今晚出来干嘛的。不久后伊莉娜就被带若换上了白色的蝴蝶结发饰，将自己染过的棕色头发扎成了一个好看的发型，手腕上也戴上了手饰， 白色的线串着白色的珠子，甚至脚上都换了一双白色的圆头皮鞋。不得不说，这样稍微打扮了 下的伊莉娜，将纯真与可爱结合在了一起，走在街道上的回头率非常高，很多人都走过去了，还会忍不住回头看来。
　　将伊莉娜打扮完毕后，佩里也满意地点了 点头，然后说道: '接 下来就是行动了，我就不和你走在一起了， 但我会暗中注意你的。如果那个人偶师换控你，你就假
　　装中招了。伊莉娜点着脑袋‘我知道了。'真的太可爱了佩里深吸了口气看着伊莉娜，刚才伊莉娜睁着水灵灵的大眼睛，点着脑袋说知道的时候，让她神情都不禁为之恍
　　“还有什么事么?”伊莉娜见佩里没动不由好奇地问道。”没，没有了，我先藏在暗中.”佩里回过神来连忙说道.
　　


第645章 纯洁可爱

　　
　　佩里藏身暗中去了。六伊莉娜捋了捋长发，行走在夜晚灯火通明的街道上夜风吹拂而来，她纯白的裙摆赌之摇晃，丝丝清凉的感觉传递在她的大腿上.旁边路过的人见到伊莉娜，都会下意识看上第二眼第三眼更有甚者走着走着看入迷了，一头就撞在了路边的树
　　在街道上走了没有多久，伊莉娜就无奈地拒绝了第十二个搭仙者.
　　当然伊莉娜觉得会引起这样的情况，可能还有另一 种情况那就是今日她打扮后的风格，更偏向纯真无知的可爱女，简单点来说就是给人一种好看又好骗的感觉. ..想到这里， 伊莉娜的心底也是挺无奈的.煤气路灯的映照下，伊莉娜路过一座公园.也就是在这种时候，伊莉娜敏锐地察觉到了一些动静，微微抬头，便看见了空中，常人看不见的灵体之线在虚空之中不断蔓延，接近着自2.'难道真的引诱出来了?伊莉娜看见这样的情况不由诧异了起来。
　　灵体之线，那是人偶师的提线人偶施展时，所会浮现的一种现象，而这个时候出现灵体之线，且是针对自己.伊莉娜有理由相信出手的就是目标犯人。
　　伊莉娜不留痕迹地收回目光，假装自己没有注意到灵体之线，就这样任由这灵体之线接近自己.并落在自己的身
　　就在灵体之线落在身上的瞬间，伊莉娜察觉到了自己无法动弹了，行为都将受到控制。当然了，她感受得出来，只要自己轻微地挣扎一下，这些灵体之线就能够通通角碎，只是那样一 来也就 暴露出自2的真正实力了。
　　如果只展现战土职阶的实力，那么需要表现得费一点劲挣脱控制， 倒也是能够做到的。不过目前伊莉娜是扮演柔弱无助的少女，当下就假装出了惶恐害怕的表情，仿佛自己真的被控制得无法动弹，一无助般。在控制之下，伊莉娜掉头就朝着前方的街道一直走去， 而在来到一条小巷子外时，也立刻朝着巷子内拐了进去。“嘿嘿嘿，真是可爱的女孩子呢，今天我看样子可以很舒服啊。小巷子的黑暗里，传来一总阴侧侧的声音， 一听就不是什么好人的样子.黑暗深处，潘达利非常兴奋.由不得他把不兴奋，今天在街上物色猎物的时候，竟然看见了这么可爱的女孩子，只是第一眼，他就感觉自己沦自了， 一下子就觉得其余的女性都是索然无味的。在这样的情况下，潘达利也没有迟疑，果断将对方操控着进入了这条小巷里。看见对方脸上那惶恐害怕的表情时，潘达利更是兴奋得血液加速，一 个纯真可爱的女孩子露出害怕的表情，总是让人更加想要欺负也更加兴奋， 这时候潘达利就有这样的感觉。
　　潘达利缓缓地从黑暗中走了出来.他看起来是个三十多岁的男性，穿着棕色的皮夹克，黑色长裤，一 头棕色的卷发，碧色的眸子直勾勾地看着伊莉
　　下意识舔了舔嘴唇后，潘达利朝着伊莉娜伸出了手，一 副想要勾住伊莉娜下巴的样子.就在这时，他的头顶亮了起来.“动手，碧翠丝!
　　伴随着佩里的话语，她施展的魔法炮弹已经迅速地落下。作为一名魔导师，佩里已经掌握了所有的魔导师能力，此刻就用魔导师的飞行能力飞在半空，并施展了魔法炮弹一颗颗白炽色的光球横贯夜空。
　　只要她愿意她可以轻易破掉提线人偶的控制，但她如今伪装的是一名战土， 所I以即便能挣脱提线人偶的控制，也要表现出一副很艰难的样子，不可能太轻易完成这种动作。“轰轰轰魔法炮弹落地，但都被潘达利迅速的后退躲避了开来。看见头顶的来人，再加上前方在挣扎的伊莉娜，潘达利瞬间明白了情况。“原来如此，原来是刻意来针对我的，看来你们是诡秘局的人啊。不过，诡秘局里居然有这么可爱的女孩子么?潘达利不慌不忙地说着话.佩里没有多话什么，魔法炮弹调转方向，再度朝着潘达利轰击而来。同时伊莉娜一副艰难挣脱了提线人偶控制的状态，也冲了上来。灵魂切割!
　　往上的灵体之线，直接将那些飞射而来的魔法炮弹当空引爆，剧烈的爆炸声轰鸣着传出。往前的灵体之线，这使得伊莉娜不得不侧身闪避，而她前进方向的地面，则仿佛被恐怖魔兽的利爪挠过一样，划立出了一条条的划痕。“嗖!‘佩里降落到伊莉娜的身边知重誉:‘我们一 起动手，迅速解决战斗。
　　伊莉娜点了点头.之前简单的碰撞，已经产生了不算小的动静，肯定已经惊抗到周围的居民了，所i以这样的碰撞必须要尽快解决掉行。潘达利看着两人，叹了口气说道:你们要 处理的案子那么多.为什么偏要找上我呢?佩里一声冷哼:“其余犯人也逃不过的， 没有犯人可以逃过制裁。潘达利摇了摇头自:‘你不要 误会我的意思，我并不是害怕的意思，我的意思是. .你们为什么这么想不开，偏偏找上我，偏偏要自寻死路呢?伴随着潘达利的话语，他的身躯仿佛被无形的事物拖动，就这样漂浮了起来。这一幕看得伊莉娜和佩里都是瞳孔一缩.众所周知，人偶师是不具备飞行能
　　力的，而对方显 然也没有使用什么可飞行的超凡道具，那么剩余的答案似乎也不多了.
　　潘达利带着冷笑看着两人说道:“非常遗憾， 我并不是一名人偶师，我实际上是一名催眠大师，是五级职阶超凡
　　


第646章 就问你怕不怕

　　
　　潘达利自信地表明了自己的真正实力。听见对方的话，再看见对方漂浮着的样子，佩里的脸色一下子变得极其难看。她知道办案过程中最廂烦的事情出现了，那就是对犯人的实力估算错误.你以为对方是个四级职阶超凡者，结果对方直接展现出了五级职阶超凡者的实力一. ..这是非常要命的事情。前段时间诡秘局团灭，不就是因为对新王军驻地的实力估算错误么?伊荊娜倒是没有佩里那么慌，毕竟她本身是贤者存在，一 个五级职阶超凡者在她的面前，还真算不了什么。不过这时候她伪装的身份是个四级职阶超凡者，一旦动用贤者实力对付潘达利，那无疑会暴露出自己的一些事，这倒也让她觉得有点头疼。想了想伊莉娜果断道:”佩里你快走， 去局里通知局长，我帮你拦一 下他。她想要把佩里给支走，那么自己就可以随意拿捏潘达利了，到时候再找个借口把解决潘达利的事情推到别人的身
　　佩里听见伊莉娜的话，心头不由一震。在这种危机关头，对方居然愿意让她先走，而自己留下来抵挡敌人?佩里的眼旺当时就湿润了。要知道敌人可是五级职阶超凡者啊，留下来可以说就要面临死境，可能会永远告别这个世界。而对方，居然愿意为了保护她而面临这样的危险?这时候佩里真的非常感动，当即也说道“要生一 起生， 要死一起死。碧翠丝，我不论如何也不会丢下你走的，就让我们一起面对这难关吧。伊荊娜:“???”她忍不住转头看了眼佩里，不知道佩里这是干什么，让走居然还不走了?“你走啊，我自己留下来就可以了。”伊莉娜赶紧 催促道.“我不走，丢下同事自己逃走，这种事情我做不到。”佩里语气坚定地说道.伊莉娜差点想骂人了，这都是什么事?佩里不走的话，她都不方便出手了，不由很是无奈地继续催促佩里离开.但不管伊莉娜怎么说，佩里死活就是不走， 一 一副要和伊莉娜共存亡的样子，那坚定的样子， 让伊莉娜无力吐槽。“真是情深义重的两个人啊，看得我都感动了呢.“潘达利低笑了 一声悠然说道:“不过你们讨论走不走这个可题， 是不是有些不尊重我?你们凭什么觉得在我的面前，有人能够走得了呢?”伊莉娜很想说没有外人的话，我能把你按在地上摩擦，但还是没说出口.而潘达利把话说完后，也立即操纵起了催眠大师的能力念动力，无形的念动力迅速降落，笼罩了伊莉娜和佩里两
　　“不好， 这是念动力，我控制不了自己的身体了.”佩里身躯轻轻颤动，似乎在竭力抵抗，可是根本没有用。旁边伊莉娜感受着身边对自己而言略显薄弱的念动力，只能无奈地装作被控制无法动弹的样子.这时候潘达利仿佛可以轻易将两人击杀掉，不过潘达利却没有这么做，而是用念动力带上了两人，迅速地进入了小巷深处离开了这里。
　　而在他们离开后不久，也有人听见之前碰撞的动静来到了这里，可是只能发现被战斗破坏的地面，除了赶紧报案无法多做什么。
　　“这个家伙不对我们下手，这是想做什么?伊莉娜见潘达利用念动力带着两人，不由疑惑地想了想
　　难道对方还觊觎她的美色?伊莉娜觉得对方真想对她怎么样的话，那么自己也顾不上隐藏身份了，一 一定要把对方按在地上使劲摩擦才行。潘达利没有飞得太高，而是在小巷子里左拐右拐，偶尔出巷子也是先崔眠路上的人再离开，等离开后就解除催眠那些没催眠的人也不知道发生了什么。就这样短短时间里，潘达利就带着伊莉娜和佩里来到了较远处的另一条小巷子里。当来到这条黑暗的小巷子里后，潘达利满意地点了点头转过身首:‘很好， 这里就可以让我放心编织弯境而无人
　　之前那个位置已经传出了动静，肯定会有人到来，自然不适合编织驾境，否则容易在中途受到打扰，毕竟梦境的编织是需要时间的一件”他想用美梦编织?伊莉娜听见了对方的话，感觉有点头疼。“美梦编织?是催眠大师的美梦编织?”佩里也惶恐地说了起来:“这个能力， 几乎拥有一一定的串改记忆能力，
　　“我都0叫你走了你不走，现在要完蛋了吧?”伊莉娜翻了个白眼。
　　“就算如此我也不会后悔的，我不可能丢下你不管，我们是同事，我会和你同甘共苦的。”佩里又坚定了起来.伊莉娜继续吓唬佩里:‘被植 入梦境2忆的话，我们可能会很凄惨的，你想想看，到时候你说不定会被这个那个却反而高高兴兴。佩里听得脸色有些发白。不过想了下，佩里忍不住道:“我觉得他会对你更感兴趣的， 我可能反而不会被这个那个.
　　伊莉娜佩里说的好像有道理啊。“你们还有空闲聊?是因为我没用念动力关上你们的嘴么?”潘达利看向这边，有些不满地说道。“你这个恶贼，你以为我们会屈服么?”佩里怒视着潘达利.”你们当然会屈服，不用多长的时间，你们不但会屈服，还会跪在我的面前，我让你们做什么你们就会愿意做什，而且会表现得高高兴兴的。”潘达利邪笑着说道: ’我可以
　　事先透露一下， 我会让你们做非常邪恶的事情哦，你们D怕不怕?”
　　紧接着潘达利也不浪费时间了，直接一个催眠术将两人纷纷催眠。
　　“你们会忘记今天遇 上我的所有过程，什么都不会记得潘达利催眠着，让两人失忆。等催眠完成，他就可以通过美梦编织，给两人失去记i忆的空白阶段填充记忆.
　　


第647章 这跟我想的不一样

　　
　　催眠很快就完成了，潘达利让两人进入了梦境。八然后潘达利手中绽放着蓝色的光芒对准两人，笼罩着两人的脑袋，开始编织弯境.
　　因为他潘达利，就是新王军的人，并有一个代号，叫做A先生.“你们今后回想起来，会觉得自己是被我派去诡秘局卧底的潘达利低笑了下。他并没有自己之前所说的那样，给两人植入那恶的记2忆Z满足自己的欲望， 而是弄起了正事.他要让两人在美梦编织下把自身当作新王军的卧底，好能够让自己能够轻松地从诡秘局里获得有用的信息。虽然说新王军在诡秘局里已经拥有了一个地位足够高的卧底，那就是局长凯思，但卧底这种事情自然是多多益善如果能把整个诡秘局部门都变成新王军的，那就再好不过了。如今诡秘局了除了凯恩这个局长，没有第二个五级职阶超凡者，四级职阶超凡者已经是地位相当高的人了，现潘达利再一口气把其中两个人弄成卧底，对新王军而言好处可是非常大的。
　　正常来说，类似诡秘局这种部i ]的人，是无法被控制的， 诡秘局里应该会有相关的超凡道具可以察觉到这种情况
　　但是潘达利却一点都不慌，因为相关的道具已经到了新王军的手里。
　　显然，上任局长带领的人团灭一波，损失的不仅仅是大量超凡者，还有为数不少的超凡道具，那些都将是新王军的战利品而根据凯恩这个大卧底传出的消息，潘达利也足以知晓诡秘局里还没有补充新的相关超凡道具，那么短时间内控利其中的人，根本就不用担心会被发现.
　　潘达利视线移来移去，还是在伊莉娜的脸上停留了下来.吾，除了让她拥有卧底的梦境，再加一段梦境好了，让她以为已经跟我步入了婚姻的殿堂.. ..潘达利自语着
　　听到这里伊莉娜有点不能忍了。她还想再装一会儿，好通过潘达利编织的梦境了解到潘达利的更多事情呢，结果对方居然打起了她的主意?这种事情，不能忍!
　　而且到了现在，该知道的事情也知道的差不多了。通过梦境里编织的内容，伊莉娜不但知道了潘达和叫做潘达利，还知道潘达利来自新王军，代号为A先生.只能说这算是个意外之喜了，谁能想到抓捕一 一个人偶师， 结果牵扯出的是这个家伙呢?潘达利还不知道自己要面对什么，一边编织着梦境，一边忍不住开口用言语描给起了自己编织的梦境。“那一天，你穿着纯白色的婚纱，我们一起走入教堂，在神父的见证下....说到一半潘达利突然停下了，他发现自己似平产生 了错觉，那个被他催眠，应该在睡眠中接受他梦境编织的人居然睁开了眼睛?潘达利瞪大了眼睛看着伊莉娜，忽然又觉得这好像不是错觉.而且梦境也随着对方的醒来直接烟消云散了，这似乎也能说明点什么。
　　他觉得对方没有理由醒来啊，一个四级职阶超凡者，被自己用崔眠术催眠后，怎么,可能还能够醒过来呢?伊莉娜捋了捋长发，理都没有理潘达利，先把还在被崔眠的佩里拉到了身边。然后伊前娜迅速动手，直接把佩里脑海里被编织出来的梦境通通删除掉。
　　这样的情况看得潘达利下巴都要掉在地上了，一名战土居然也会美梦 编织?而且能这么轻易清除掉自己编织的梦
　　这个人，怎么可能是一个战士?
　　潘达利感觉有点不妙了，悄然地迈出脚步试图离开，可才迈出一只脚，就感觉自己没法动了。是提线人偶!
　　潘达利看见了一根根灵体之线，这些自2平日用来控制别人的东西，这回却落在了他的身上，将他死死地禁锢住
　　该死的，她到底是什么实力?
　　潘达利拼命地挣扎了起来，试图摆脱控制，可是控制却越来越深，让他愈发难以动弹。伊莉娜这时候把佩里多余的梦境删除后，却没有解除佩里的催眠，只是用自己的催眠术替换了潘达利的催眠术，让佩里继续陂催眠着.
　　“对了， 今晚发生的事情你会记得一清=楚，不会忘记。伊莉娜用催眠木对佩里说着，佩里本来被潘达利的催眠术影响得忘记了今晚的事情，但很快佩里就能重新回想起
　　在这之后伊莉娜才看向潘达利。潘达利此刻已经被控制得无法动弹无法说话，只能有一些面部表情变化了。“惊不惊喜意不意外?”伊莉娜对潘达利问总。何止惊喜何止意外?潘达利气得一一口血都几乎要喷出来， 他从人偶师摇身变成了催眠大师，而对方比他更厉害，摇身一一变居然成了
　　这点从对方展现出的实力上可以判断，这绝对是贤者.那可是贤者啊，居然伪装成四级职阶超凡者，这让潘达利的心情可以说是纠结无比.潘达利有多惊喜多意外，在伊莉娜看来也不重要，她迅速地对潘达利完成了控制，还包括了面部表情，让潘达利成为了一个彻底的人偶。到了这一步，伊莉娜开始思量着怎么解决这件事了。
　　她不能让自己轻易地暴露，所i以自己的真实实力是
　　需 要隐藏的。可在这种情况下该怎么做呢?直接带着佩里离开，到时候告诉佩里侥幸跑了?可她们如何在潘达利手中跑掉的呢?这个方法不行。杀了潘达利?那谁来杀呢?伊荊娜想着想着，渐渐就有了一个想法。
　　她手指微动，地面角碎开来，一个石头人就这样浮现了出来，伊莉娜控制石头人走出了小巷，并会以石头人的身给一切见到石头人的人施展认知扭曲，让那些人把石头人看成一一个正常的人类。
　　


第648章 我们运气真好

　　
　　伊莉娜这是让石头人去买衣服了，至于钱， 从潘达利身上拿就是了。看没有多长时间石头人就回来了。这时候的石头人看起来仿佛是披着黑色斗篷戴着面具的男性，至少从表面上是看不出是痕迹的。完成这一步后， 伊莉娜先将地面稍微破坏一下， 弄出了打斗的痕迹，然后拉着风里躺到了角落里。接下来就是开始演戏了!
　　伊莉娜手指动弹间，石头人立刻和潘达利“交锋”了起来。然后伊莉娜暗暗解除了对佩里的催眠，迷迷糊糊间，佩里的意识开始清醒 了过来。她的耳中传来了一些碰撞声，可她不知道那是什么，她躺了两秒才逐渐清醒过来，然后察觉到有人躺在自己的身
　　这一刹那佩里被吓得不轻，以为自己这是被这个那个了，连忙睁开眼，本能地要推走身上的人，但定睛一看，才看见躺在自己身上的是“昏迷”的伊莉娜。佩里松了口气.如果是这么可爱的女孩子，那么就算一直压在自己身上， 好像也没有什么关系?不过这时佩里总算注意到了打斗的动静，稍稍将身上“昏迷” 的伊莉娜推开一点朝着后面看去。然后佩里就看见了一个穿着黑色斗湿的人跟潘达利交错而过.“又是你这个家... ...啊....潘达利适时地惨叫一声，然后就倒了下来。完成这一切,斗畫人 直接转身没入了黑暗中离去了."这是怎么,回事?佩里眼睛都瞪大了，对于这样的情况一时间没有回过神来.
　　“这个家伙难道是遭遇了敌人的袭击?我们运气这么好，彼抓的时候， 抓我们的人曹到了敌人的袭击而死了?佩里真的非常惊讶，可事实摆在她的眼前，由不得她不相信。迟疑了下，佩里将伊莉娜推开，悄然走过去检查了一下潘达利的情况。这一检查佩里就明白了，潘达利是真的死了，喉咙看起来是被利器给切断的，在这种情况下对方根本不可能活下
　　佩里又连忙检查了下，发现对方身上并没有带着布娃娃，于是松了口气.
　　人偶师这个职阶拥有替死人偶可以保住自己一一命，但潘达利显然不会料到自己今天会面临死境，所以并没有准备布娃娃。
　　确定潘达利已经死亡，佩里真的是喜出望外，毕竟她原本都以为自己和伊莉娜以后可能会迎来非常恐怖的生活。想到伊莉娜，潘达利连忙转身过去: "碧翠丝， 碧翠丝你醒醒.伊莉娜被摇晃了几下，迷迷糊糊地“醒”了过“这是怎么了?佩里。”伊莉娜 副什么都不知道的样子问道。“哲翠丝，我们得救了。你快看，这个犯人已经死了。”佩里又激动又高兴地说道.伊莉娜副惊讶的样子看 了过去，随即瞪大了眼睛。
　　随即伊莉娜“震撼” 地对佩里说道:” 佩里，原来你这么,强的么?你根本不是魔导师，能够打败一一个催眠大师，
　　里罢手道: “不是我，犯人不是我杀的。“不是你杀的?”伊莉娜副怀疑的样子道: "那难道是别人杀的? 这么巧我们陷入了危机，就有人出来杀了犯
　　人救下了我们潘达利死亡这件事情，络究还是有一 些值得不疑的地方， 所以伊莉娜为了 减少自己被怀疑的程度，果断先下手为强，怀疑起佩里，一副佩里更值得怀疑的样子.佩里无奈地说道:” 真的不是我，我也是刚刚醒来的，没有比你早醒来多久。我醒来的时候，我看见了一个穿着色斗篷的人
　　"对，可惜对方不但穿着黑色斗蓬，还戴着面具，全身上下没露出一点我根本无法判断他是谁，但就是这样一个人杀掉了犯人。” 佩里连忙说道。这时候石头人已经被伊莉娜解除了，至于那一身斗篷和面具，也被她控利石头人以灵魂切割划拉几下弄成了碎片然后在某个马桶里直接冲掉了，真的是不留丝亳痕迹。一点其余的信息都没有么? 他们没有对话么?”伊莉娜一副事外人的样子询问.犯人说过一句话，说的是‘又是你这个家伙，由此可以判断出犯人和斗篷人应该是认识的。”佩里想了想回
　　伊莉娜点点头，该有的细节既然佩里都注意到了，那自己就可以继续装无辜了。“太不可思议，也太好运了，想不到我们能够这样得救。” 伊莉娜感叹着说道。“确实太好运了。”佩里回了一句，"对了，佩里你不是魔导师么?前置职阶的通灵能力你应该会施展，要不要召唤出犯人的灵魂问一些情况?”伊莉娜又问曾
　　实际上潘达利的灵魂已经被伊莉娜暗暗用灵魂切割给灭掉了，根本不可能通灵成功，她这么说只是因为这是正常
　　“对啊，我差点忘记了. ”佩里连忙跑过去 试图通灵潘达利。
　　但是毫无疑问，佩里失败了。通灵夫败后佩里转过身来无奈地说道:。碧翠丝， 那个杀了犯人的人，可能会灵魂切割或者攻击灵魂的超凡道具直接泯灭了犯人的灵魂。
　　但超过这个时间灵魂消散了就不能通灵了，而攻击灵魂的手段能够提前泯灭灵魂，自然也无法再进行
　　通灵.“不能通灵么?那就没有办法，剩余的事情交给局长定夺吧，我们将犯人的尸体带回去吧。”伊莉娜叹了口气说
　　佩里点了点头。
　　伊莉娜上前就抓住了潘达利的脚，直接拖着对方向外走去。见状佩里嘴角抽了下:“碧翠丝， 这样实在太显眼了。她敢肯定这样子走在街上，会迅速引起围观.“那能怎么办呢?”伊莉娜一副无奈的样子说道.
　　


第649章 这不是潘达利么？

　　
　　"这样吧，我先在这里看着，你去叫辆马车过来吧。 ”佩里想了想说道。“可
　　没有多长的时间伊莉娜就在路边找到了刚送完客人准备回家的马车车夫，简单几句交流就让车夫驾着马车屁颠屁顛跟了过来.回到小巷子里，车夫看见尸体时已经吓了一跳，但得知去的是诡秘局，而眼前两位女士都是诡秘局的人，多少放心了一点点。几十分钟之后，伊莉娜和佩里回到了诡秘局。回到神秘局后两人第一时间找到了凯恩.作为诡秘局的局长，凯恩每天都需要长时间待在诡秘局，所以干脆就睡在了这边，此刻的话倒还没有准备睡，而是在办公室里翻看着档案。案子处理得怎么样了?他当然知道伊莉娜两人出去办案了，他还看过档案，知道这次是对付一个人偶师。然而凯恩并不知道这个人偶师实际上是自己在新王军的同事，毕竟潘达利夜里调戏女性只是一种个人行为， 完全
　　伊莉娜和佩里对视一眼后，给了佩里一个眼神， 示意佩里来说.佩里对凯思说道:“局长， 我们找到了那个人偶师，但他原来不是人偶师，而是催眠大师，我和碧翠丝险些回不
　　凯恩一怔，佩里这第一句话就出乎了他的预料.”催眠大师?”凯恩有些狐疑地道: ”遇上催眠大师，你们怎么回来的?哦， 我不是不希望你们回来，主要是这
　　佩里回答道:。我们本来确实回不来， 但是那个犯人，他好像遇上了敌人。“好像?“凯恩一皱眉头。
　　这并不是多么复杂的过程，佩里三言两语就说清楚了。凯恩听完后不由感觉疑惑:“这么巧， 你们刚被抓他也遇上了敌人，然后甚至被杀了?”“我也感觉古怪，可这是我亲眼所见。”佩里无奈地道。”碧翠丝你呢。”凯恩看向了伊莉娜。
　　”我并不知道，当时我昏迷过去了，这些也是佩里告诉我的。”伊莉娜平静地祸水东引.在心底她暗暗地对佩里所了声抱歉，不过佩里本身就干干净净，被怀疑也没关系，但她可不能够遭到不疑。凯恩又重新看向佩里。
　　佩里真的非常无奈，但也没办法，谁让目击者只有她一个呢?
　　潘达利的尸体就放在诡秘局的大厅里，这时一 些路过的诡秘局成员都好奇地看着.凯恩走过来大声道都去干自己的活去， 别在这 里看热闹，想看热而，等你们什么时候把手头的案子全部搞定
　　在凯恩的驱赶下，众人纷纷作乌兽散.这时候凯恩也来到了潘达利的身前.当看见潘达利，凯恩下意识地操了探眼睛再继续看去，目光有一瞬间的呆滞， 几乎以为自己看错了.“这就是犯人了。”佩里在旁边说道.
　　凯恩回过神来下意识蹲下来脸查了下潘达利的情况，发现潘达利确实已经死了。
　　同为新王军的成员，而且都是五级职阶超凡者，凯恩对潘达利并不陌生，这回看见潘达利的尸体真的非常意外，也感觉有点麻烦了。潘达利居然死了，虽然不是诡秘局的人弄死的，但也扯得上关系，这样一来新王军那边会不会怪罪 他呢?毕竟五级职阶超凡者那可不是大白菜，任何一个势力失去一 名五级职阶超凡者， 都可以说是相当重大的损失了，新王军也不能视若无睹。
　　想到这里凯恩感觉有点头疼了，如果新王军真的怪罪下来，自己可怎么‘这潘达利都修炼到这种地步了，居然还为美**惑， 否则的话老老实实，哪里会沦落成这样?还牵连到了我
　　这时候他也在心底想了想，猜测杀掉潘达利的到底是谁，但思来想去都想不出什么，他并不知道潘达利有什么生仇敌，这个消息只能够传回新王军，让新王军的人处理了。
　　她还不知道凯思是新王军的人，之前潘达利试图给她编织梦境时，梦境里也没有出现这方面的信息。凯恩回过神来，咳嗽了下说道:“嗯， 我只是觉得一波未平一 波又起啊。 虽然这个犯人落网了，但杀他的人却消
　　伊莉娜点了点头:“原来是这样。
　　凯恩站起来说道: "好了， 尸体先处理掉吧。不管这个过程有多么复杂，至少也结束了。”尸体自然会有专门的人来处理，倒不需要伊莉娜和佩里出手。她们刚完成案子，接下来自然是先去休息休息，毕竟天色已经不早 了回到办公室后，安莉娅立刻迎向了伊莉娜:”碧翠丝， 我听说你这次办案居然遇上了五级职阶超凡者，你没有事
　　伊荊娜笑了笑说自:“我当然没事了， 你看我不是好好的么?”安莉娅从上到下打量着伊莉娜，眼见伊莉娜真的没有问题的样子才松了口气.“好了，时间不早了，我们接下来回去吧。”伊莉娜说着又顺口问了问:‘ 点火学会了么?”安荊娅摇了摇脑袋道:“还没有。
　　学徒三个能力安莉娅已经学会了两个，不过在十天前学会加速后，这点火一直没进展，不过这也是正常情况伊莉娜也就是随口向问.
　　


第650章 不满的凯恩

　　
　　在伊莉娜离去后，凯恩立刻通过隐秘的渠道给新王军传递了消息。新王军本来在安托蒙特的郊外有一处驻地存在，但这处驻地已经暴露，哪怕他们团灭了诡秘局的成员可驻地也不
　　不过在安托蒙特内部，新王军还有数处据点存在，目前这些据点也存在着不少新王军的强者.信就是送到这些地方，所以回信也是非常快的。当天晚上，凯恩就收到了回信信中他毫无疑问被臭骂了一顿。
　　虽然他是五级职阶超凡者，可回信的人是 贤者他即便被臭骂也没有办法，只能承受， 只是心底难免会不痛快的
　　‘潘达利会死， 完全是他自己的原因，跟我没什么关系，为什么我也有责任?’凯恩心中真的非常不高兴，因为这种事跟他真的没有什么关系，他也是事后才得知消息的，根本无法改变什么。但不管怎么样，他现在是诡秘局的局长， 而潘达利之死跟诡秘局有关系，那么 ,就跟他有关系。好在凯恩自己也是五级职阶超凡者，如今还成了诡秘局的局长，对新王军而言有不小的价值，新王军自然不会真的对凯恩做出什么,惩罚，能骂两句已经是极眼了.只是凯恩真的不痛快。
　　"这件事都怪佩里和碧翠丝，这两个家伙给我牵扯出这麻烦事凯恩目光冈烁了下，思量了下该怎么处理这问题。
　　7月18.
　　伊莉娜和安莉娅例行来诡秘局上班，不过今天刚来到诡秘局，伊莉娜就被凯恩叫了过去。在办公室里，伊前娜还看见了佩里。这是要继续说昨天的事情?
　　伊莉娜看向了凯恩。凯恩脸上带着笑容说道:“这些天， 你们两人办了不少案子，而昨天更是完成一起大案子，连五级职阶超凡者都折在了你们手中， 这足以证明你们的能力非常的强。佩里连忙说道:“局长， 昨天的犯人可不是我们解决的，我们能活着回来都是运气。凯恩笑了笑说道:“不要妄自菲薄， 如果不是你们去对付犯人，犯人又怎么会抓住你们，试图编织你们的梦境呢而正因为想进行美梦编织，所i以他才会带 你们换一一个位置，从而遇上他的敌人，导致他的死亡。也就是说，你们不去对付他的话，他基本不会有事的。说到这里的时候，凯恩表面微笑，心底则是非常不高兴，因为事实就是这样，两人不去对付潘达利，潘达利多半是不会出事的.虽然两人去处理潘达利的案子也是他许可的，但他事先不知道那个案子里的犯人是潘达利啊，不管两人拿什么案子来，只要目标是四级职阶超凡者他都会点头的，所I以在 他看来这跟自己无关，不是自己的错。而听了凯恩的话语，佩里和伊莉娜面面相觑， 莫名觉得凯恩说的很有道理。凯恩继续伪装着微笑说道:“鉴 于你们能力的强大，我这里有了一一个非常重要的任务，我觉得只有你们可以胜任
　　“什么任务?“
　　凯恩笑着道:” 实际上在前天时间，我们诡秘局就把握到了 新王军的一些信息，不过因为没有合适的人选， 所以并没有针对性行动。直至现在，我看见了你们.伊莉娜诧异，还是和新王军有关的任务?凯恩继续说道:” 新王军目前正在扩充，在增加人手，我觉得这是 个混入其中的好机会，你们或许可以卧底到新E军里， 为我们提供一个好消息。卧底新王军?伊莉娜和佩里的眼睛顿时就瞪大了。凯恩见到两人吃惊的样子，心底不由暗笑了一下。让两人古卧底新王军，当然是有他的目的。他已经跟新王军那边打好招呼了，一旦伊莉娜和佩里进入新王军，那么新王军那边一定会故意安排能坑死人的任务给两人，把两人给处理掉。
　　昨天的事情真的让凯恩非常不满意，所以凯恩决定解决掉两人，但光明正大下手显然不可能的，于是只能通过这种方法了。当然这实际上算是他的个人行为，所以他也没通知给太多人知道，新王军那边也只有他的一一个朋友知道，这件事他也全权交给了那位朋友去处理。
　　“有什么不好的?”凯恩故意一板脸道:“难道你们不想为诡秘局做事?”“不是这个意思，局长，我只是认为这种事情没那么容易，我们会很轻易暴露的。”佩里连忙解释了 一句.“放心吧，你们的身份问题，诡秘局会替你们解决的， 保证让你们的来历显得清清白白。”凯恩肯定 地说曾.这件事他可以借助王国的力量，确实可以给两人安排好完美无暇的假身份，如果不是他事先通知新王军那边的朋新王军还真未必能看出这身份的问题。当然这么一说可能会让人觉得极地王国往新王军里安插，人很容易，但实际上也不对，比如这次新王军扩充人员，极地王国根本没有得到消息，或者说即便得到消息也无法知道地点在哪，凯恩知道纯粹是内部得到消息而已.从种种情况上来看，想卧N底 新王军也不是那么容易的。“局长，不是这个意思。”佩里无奈地道:‘我已经当了 数年的诡秘局成员，我相信新王军那边应该有我的详细料，我即便再弄个虚假的身份卧底新王军恐怕也没有用，因为他们可能会认出
　　我来。凯恩听了一怔， 觉得佩里这话说的有道理啊。
　　虽然他不在意佩里是否会暴露，但这个理由不解决掉，显然没办法把人派出去的，说不过去，硬要派出去只会让自己惹人怀疑。“你呢?”凯恩又看向了伊前娜.
　　伊莉娜跟佩里不同，是来到诡秘局还没有半个月的人，信息还比较保密， 不至于被新王军的人清清楚楚彻彻底底地弄明白，是拥有卧底条件的。
　　


第651章 我伊莉娜，义不容辞

　　
　　准确来说诡秘局这边的信息目前是由凯恩传递给新王军，但凯恩还没有给新王军传消息，因为还有一些事情他没有了解到，他打算弄清楚后再一 口气传过去，毕竟分批次传消息也廂烦，且会增加自己暴露的概率。六而伊莉娜的答案也很简单。她郑重地看着凯恩:“我生 是极地王国的人，死是极地王国的鬼，为王国做事，卧底敌方势力，义不容辞!凯恩和佩里不由动容，瞧瞧这思想觉怊， 瞧瞧这决心，这完全是王国栋梁之才啊。“不愧是碧翠丝，可惜我确实不适合卧底，否则我也跟她一起了’.佩里有些佩服地看着伊莉娜。'碧翠丝是个人才啊，可惜这个人才属于极地王国，属于诡秘局，而不是属于我们新王军，否则多好啊，凯恩在心底哀叹了一声，并更加坚定要弄死伊莉娜了。对伊莉娜而言，这是瞌睡有人送枕头的事情。她正考虑着自己已经开启了狂战士的进阶仪式，那么该去哪里卧底这个问题呢，结果凯恩居然叫她去新王军卧底
　　甚至会为她准备好身份的问题?这是好事，天大的好事啊，伊莉娜真准备去当卧底的话，身份的问题原本确实不太好解决，但现在她就没有后顾之忧了。王国帮忙伪造的身份，那还能有什么问题?
　　所以伊莉娜很认真，很坚定，直接答应了下来。凯恩也郑重地道:“碧翠丝， 你是王国重要的人才，这件事情就拜托你了。伊莉娜点点头:“我义不容辞。凯恩又转头看了看佩里，觉得佩里这边确实是自己疏忽了，以佩里的情况，信息在新王军里肯定是有的，确实没办法随随便便安**去.‘算了算了，那就先弄一个碧翠丝吧，至于佩里以后再想办法解决她’凯恩想清楚了，便对佩里道:“佩里， 你的情况是我想的不周全，毕竟我才当这个局长不久，没想到你已经是诡秘局这么资深的成员了，你确实不适合当卧底。佩里松了口气。"这次的卧底就只有碧翠丝你一个人了，你会怕么?“凯恩又对伊莉娜说道。“我怕， 但我还是要去，因为这是为了王国，为了诡秘局，为了正义!”伊莉娜的声音可谓是掷地有声。凯恩再次动容。这思想，这觉怊，可惜不是新王军的人。
　　凯恩深吸了口气说道: "好， 那接下来我就为你准备身.一一.一嗯，佩里这件事你既然不参与，你就先离开处理案子吧。佩里点点头，转身离开了办公室.随着佩里离开，凯恩又继续跟伊莉娜说了起来，主要是告诉伊莉娜去什么地方加入新王军，有很多细节上的问题
　　伊莉娜清清楚楚地听着.当然也不是说伊莉娜现在就可以行动了，别的不说，虚假身份的安排就是需要点时间的，所以伊莉娜真正动身的日子是三天后. 从凯恩那里出来后，伊莉娜回到了自己的办室。她首先就跟安莉娅说了说自己接取到了秘密任务，会在三天后离开，让安莉娅自己好好照顾自2.这样的情况让安莉娅大吃一惊，说实话她都有些习惯伊莉娜在身边了，伊莉娜突然要离开，她真的感觉适应不来
　　“必须要去完成的任务么?“安莉娅咬着 下唇对伊莉娜说话，显得有些不情愿。放心吧，如今你已经是诡秘局的成员，已经可以独当一面了，也不需要我的保护了。”伊莉娜揉了揉安莉娅的脑袋说道。看着安莉娅，伊莉娜不知道该不该把A先生，也就是潘达利已经死去的消息说出来。如今安莉娅的动力就是A先生，想要在日后报仇雪恨。想了想伊莉娜觉得还是算了，毕竟她无法说明自己2为什么能说明死去的犯人是A先生，而且留着一个动力给安莉或许也不是坏事。“你会不会有危险?“安莉娅又问道.“当然不会啦，我可是一 名战土呢。”伊莉娜笑着回答道.然而安莉娅明白，战土对她而言固然很强，可在面对更强者的时候却未必多强了.主要也是安莉娅不知道伊莉娜要去进行的秘密任务是什么，但既然要出动一名战士，而且又冠以秘密任务，那肯定不是什么小事，多半很危险的。“你一定要安全回来， 你答应过我要带我去精灵之森的。”安莉娅认真地对伊莉娜说道.伊莉娜一怔，旋即笑笑道:“对， 我答应过你的。
　　三天的时间转眼就过去了.7月4日，1仍然天 气明媚.该准备的早就准备好了，伊莉娜在刷了一波经验后，这才离开安托蒙特。现在时间还是早上，她早早地去刷经验，主要也是担心卧底新王军时会不会有行动不方便的情况出现，所以提前利一刷部分能刷的经验，算是未雨绸缪。不久后伊莉娜就来到了野原镇。这里是距离安托蒙特比较近的一座小镇，跟安托蒙特之间只是隔了一座大山，这座山倒是险峻， 导致普通人无法随随便便翻越，需要绕很长的路才能往来两边， 但这对伊莉娜这种级数的超凡者来说却不算什么，轻轻松松就能够翻越过去。呈现在眼前的，是一座较为繁华的小镇。
　　“东边伴着河的那条街，第十七号.. 一..伊莉娜暗暗嘀咕着，很快就来到了目的地，朝着目的地看去。那个位置看起来并没有什么特别的，只是一些寻常的店铺开设在那里，谁能知道这
　　里竟然是新王军的据点之一呢
　　伊莉娜在暗中看了看之后，戴上了口罩过去。
　　这时候的她穿着普通的碎花裙子，并没有做过多的隐藏，只是戴了个口罩，进入了目标店铺，这里表面上是一 一家棺材店。棺材店这种地方如果不是特别需求，根本就没人隐意来，这里的价格还偏高，以至于冷冷清清的，很难接到一单非意， 但这也是新王军需要的， 他们并不想让这种地方太热闹。
　　


第652章 开始卧底

　　
　　伊莉娜进入棺材店里后，一 眼就看见店里有个老者慵顧地躺在一张躺椅上， 对于别人的进来也是毫不在意。毕竟一般来说即便真的有客人上门，看了眼价格基本就会走了，没有招待的必要。除非，来的并不是客人，而是别有目的
　　“听说来这里能加入一个超凡者组织，是什么 ,组织呢?”伊莉娜根据安排好的台词问道.新王军扩充成员，自然不会明目张胆地对外宣布说能直接加入新王军，而是会做出层层掩饰，表示只是会加入一个超凡者组织。这其中还会有一个过程，会对出现的人进行着端选，觉得适合的人才会得知这个地点从而直接来这里加入新王
　　伊莉娜被安排的身份，是一一个已经通过之前所有筛法的身份，P所I以直接来到了这里。听见伊莉娜的话，老者这才睁开眼。“原来是为这事来的么?跟我来吧。“老者低笑了 一声，起身给伊莉娜带路.他们来到店铺的后院，在这里由老者搬开几盆花后，打开了一条通往地底的通道，显然新王军真正的据点，就在文通道的下面。老者进入了通道里.伊莉娜在后边看了眼，也跟了进去。
　　格姆悠然地坐在自己的办公室里。他看来是个脸色有些苍白的中年男土，这张脸仿佛是为什么,事情消耗过多的样子，穿得倒是整整齐齐，一身黑色正装让他看起来仿佛是个成功人士。实际上他是新王军的成员.而且格姆的地位并不算低，他是五级职阶超凡者，哪怕是在新王军里，五级职阶超凡者的数量也是有限的，他的地位自然也相当的高。
　　如今格姆就负责组织成员扩充的事情，待在野原镇的组织据点内，位于自己的办公室.这里虽然是在地底，但明亮的灯点在那里，倒也不会让人觉得昏暗，就跟在正常的房间里一一样。凯恩说原本准备派过来的两个人变成了一 个.一算了，管他一个人还是两个人， 既然凯恩你想用这种间接的方法解决人，我就顺手替你解决了吧’格姆不以为然地心想着.伊莉娜的信息他已经知道了，不过是诡秘局一个四级职阶超凡者而已，在自己面前根本算不了什么，轻易就可以决掉，就因为这种小事，凯恩就欠了自己一一个人情， 在他看来太划算了.不过这是个人行为，P所以格姆也没有和别人多说， 这事目前也只有他和凯恩知道.
　　“咚咚咚。献门的声音传来。
　　“进来。”格姆不紧不慢地喊了一声。门被打开，有人进来禀告道:“格姆大人， 先一 批的人已经来了，等待大人进行筛选。这算是最后一次筛选了。之前的筛选就是查每个人的底子，而现在则是判断另一个问题了。比如现在的人还不知道要加入的组织是新王军那么知道真相之后，他们还是否愿意加入新王军呢?而且就算是加入，那么，是真心还是情势所迫呢?所以长久下来，新王军也有了自己的音处理方案。
　　走出办公室后，格姆来到了一间大厅里，看见了在这里等待的十几个人。视线扫过这些人，格姆很快就锁定了伊莉娜，
　　虽然这时候伊莉娜带着口罩，但这白皙的皮肤，窈窕的身材，出众的气质还是很显眼的:当然这些实际上不重
　　不留痕迹地收回目光，格姆笑着说道:“接 下来我会让大家做一份问卷，根据问卷上的回答，决定收录到组织或者拒绝，又或者继续查看一 一段时间。话说着格姆示意了下，便有人过来给十几人发问卷了。
　　伊荊娜真的没有料到，当卧底还要考试，这是多么久违的感受啊。
　　拿过问卷看了看，题目都是比较抽象的，不会直接问大家对新王军感觉怎么样，倒是有让大家评价七大异端组织和正规的一 些组织还有一 些细碎的普通问题.
　　伊莉娜看了看这些复杂的问题，就拿过笔写了起来。这时候伊莉娜自然不知道自己进入新王军是板上钉钉的事情，毕竟她又不知道凯恩是新王军的人，P所以面对这些可题还是很认真的.“让我对各势力评价?包括七大异端组织、王国与联邦、四大教会?伊莉娜立刻开始解答了起来.
　　首先对新王军的评价，自然是表明这是个有理想有抱负的组织.. ..当然伊莉娜不能写太明显了，要含畜一点点新王军主要是对王国利度不满“.既然这样的话伊莉娜就写自由联邦的体系很好，表明几个王国的体系不算好
　　没有多长时间一份问卷就写好了，伊莉娜检查了一逾满意上交了。其余人的用时跟伊莉娜也差不了太多，一个个上交问卷.格姆倒也不浪费时间，现场检查起了问卷内容，看着看着他就翻到了 伊莉娜的问卷。
　　当看见伊莉娜的问卷内容时，格姆差点笑出声来。“这个人叫碧翠丝吧，她还不知道自己的命运呢，居然认真地填写 了这么多内容，而且内容有意无意地说新王军好，说王国们的坏，真有意思。不过不管你写什么都一样的，我会让你加入组织的，然后让你死’，格姆没有在伊莉娜的问卷上停留太长的时间，也陆续看了看其余人填写
　　的内容，并认真通过别人的内容判断了起
　　这个判断的用时并不算久，毕竟他也不是第一一次做这种事了， 有着足够丰富的经验。将问卷放下后，格姆视线扫过众人说道:“大致的情况我都了解了， 那么我宣布接下来的几位，将优先进入我们的组织，艾琳、托恩:格姆念出了一个又一一个的名字，总共七个人，直觉进入了新王军.而这七个人里面，伊莉娜赫然在列。她就是艾珊.
　　


第653章 艾琳小姐

　　
　　进入新王军后，伊莉娜等人也被通知了自己所加入的组织是新王军，对此其余人虽然有意外但不是不能接受。六无法接受的人，在之前的问卷里就会被挑出来，这点眼光格姆还 是有的。既然现在的七个人都接受了，这次招收的七个人里面，只有伊莉娜达到了四级职阶超凡者的地步，其余人远不如她，所I以她会被安排什么职位
　　她也是挺好奇的。直接进阶仪式完成.. .不过应该不会那么容易’伊莉娜在等待分配时，心底也是有些期待的。以她表面上展现出的实力，领导一部分人都没有问题， 不过她也明白自己不过是刚刚加入新王军的， 不可能直接么她还在猜测。而格姆也在考虑让伊莉娜做什么。
　　“这个碧翠丝..嗯，现在她叫女琳，是个四级职阶超凡者，职阶是战土一 .这家伙毕竟是个战土， 实力还可以我不用急着解决她，可以当工具人用用’格姆并没有打算立刻动手，打算先让伊莉娜替自己做一些事情，毕竟这可是一名战士， 拿来当手 下还是非常不错
　　心想着，格姆来到了伊莉娜等待的房间里。“艾琳小姐。”进来后， 格姆露出了一个笑容。
　　格姆并没有对别人说出自己的姓名，而是以代号相称，而他的代号就是C先生。
　　目前新王军里五级职阶超凡者，就是按照这种字母的顺序作为代号，当然字母的先后顺序并没有什么 特别的意义纯粹是一个先后顺序， 无关实力。”能够有一名战土加入我们组织， 我感觉非常的荣幸，接下来艾珊小姐你就跟我做事怎么样?”格姆看似客气地
　　伊莉娜刚进来，对新王军的情况也不了解，本也打算低调一段时间了解情况。她打算等情况了解得差不多后，那么,自己就得想办法提升自己在新王军的影响力了，那样才能逐渐获得高位，从
　　格姆对伊莉娜的答应很满意，不过想想也正常，对方既然是诡秘局派过来卧底的人，那么肯定会好好表现的，哪个卧底会不好好表现呢?一 批军火可能被盯上了，即便派了人保护也让人实在安心不下来，P所以希望你去照看一下.”格姆开始跟伊莉娜说起了正事.只有军火这种东西，对超凡者而言可能不太用得上，但任何组织都是有大量普通人的，所以军火还是比较有价值
　　伊莉娜理解这一点当即答应了下来。
　　接下来伊莉娜就从格姆这里了解了一些任务相关的信息，在了解足够后，便直接离开这里去做自己的任务了。
　　伊莉娜离开据点后心想着。
　　她却不知道格姆完全明白她是被派来新王军卧底的，而一个卧底哪有来了就跑的?卧底都是要好好表现的，所以
　　当天晚上格姆就收到了凯恩暗暗送来的密信，询问是否已经解决了伊莉娜。格姆大手一挥回信道"已经解决。虽然事实上他还没对伊莉娜出手，可在他看来，那是迟早的事情，自己如今只不过是想要多利用一下对方的价值
　　因此格姆也不想就这件事情与凯恩唐嘴皮子，直接谎报结果，反正在他看来最终结果是一样的。而凯恩收到回信自然是很满意的。‘不错不错，解决了这么一个家伙，我心里也舒坦多了’。
　　凯恩一 一时间对佩里下手的心思也淡了一一些，毕竟他原本想杀伊莉娜和佩里，只是因为被两人牵连导致自己被骂，
　　‘接下来争取把诡秘局的情报整理完毕发送给组织吧，五天时间应该差不多了”凯恩又开始处理起正事了，不知道的还以为他在为诡秘局做事的，谁都不会想到记秘局的局长，实际上是新王军
　　一转眼就过了五天.5天过后，伊莉娜感觉有点无奈了。
　　‘正常组织做任务都这么頻繁的?没有吧?我又不是没有加入过未来黎明和天堂议会伊莉娜想了想不过最终也没在意，因为这些都算是成绩，对她以后提升地位是有帮助的，目前还是进阶仪式重
　　7月9日.伊莉娜来到了安托蒙特的据点
　　目前新王军的据点，伊莉娜只掌握一个这是位于东城区的一一个据点表面上只是私人住宅.屋子的大厅里，伊莉娜见到了格姆。格姆平时是在新王军各个据点来回走动的，不过跟伊莉娜见面时都会选择这个东城区的据点
　　见到伊莉娜到来，格姆笑着说道:”艾琳你回来了， 这次的任务完成得也非常不错，不愧是我欣赏的人啊。
　　”你这些天忙着奔波，我是看在眼里的。这样吧，我这里还有一 个任务你去完成后，我允许你休息一 段时间。格姆一副终于肯让人休息的样子。
　　几天时间他利用伊莉娜已经处理了不少事情，他觉得也足够了，自己也已经足够清闲了，那么自然就不再需要工
　　不过在这最后关头，他还是希望伊莉娜去做一一个任务。
　　


第654章 最后的任务

　　
　　那是个有点危险，也有点麻烦的任务。看“什么任务?“伊莉娜好奇地对格姆问道。“这次我希望你能够潜入格兰尼侯爵的住处，将对方戴着的一权红宝石戒指偷过来... ....格姆认真地给伊莉娜说起了任务信息。
　　说实话，格姆并不觉得伊莉娜有成功的可能生，他觉得伊莉娜去做这个任务，多半会折在那里，可他为什么还是让伊莉娜去，出于多种考虑。如果伊莉娜失败了，那就死那边，也省得自己动手了，而且那位格兰尼侯离是出了名的暴脾气，遇上敌人都是直接弄死，灵魂角溃，根本没有审问的程序，也不怕伊莉娜被搶暴露出什么信息来。而如果伊莉娜成功了，那就不得了了.因为那红宝石戒指是很特殊的东西，能发挥出对新王军来说很不错的作用
　　而且伊莉娜如果成功，那么格姆觉得自己再下手解决对方也是可以的，还可以拿个红宝石戒指。所I以思来想去，格姆觉得还是能够试一试的。‘主要还是格兰尼侯爵脾气爆啊，要是换个人， 说不定会擒下失败的艾琳审向，那我就不能让艾琳去做这任务了
　　格姆在心底感叹着.那位侯爵格兰尼的脾气暴躁，在极地王国可是出名了二十几年了， 可谓是深入人心。听格姆解释了各种情况，伊莉娜感觉有点不对劲了。去侯哥那里偷东西?伊莉娜疑惑地问道:“C先生， 侯爵的话，该不会是一 名贤者吧? 我去这种存在那里偷东西，岂不是有去无回?
　　格兰尼确实是贤者，但这是隐秘消息， 表面上格兰尼还是五级职阶超凡者的样子，他突破到贤者是最近的事情。这件事，格姆是知道的，但他不会告诉伊莉娜。“艾珊啊，格兰尼虽然是侯爵，但他也能成为侯爵是有很多因素的，并不是说他一 定是贤者，这并不是很难打听的情，大家都知道格兰尼侯爵只是五级职阶超凡者。”格姆微笑着说道。“原来是这样，可就算是五级职阶超凡者，我也不是对手啊。 ”伊莉娜依然表现出疑惑的样子.“这个任务是让你偷东西，并不是让你击杀对方，你不用担心。”格姆笑着说自:、 据我所知， 格兰尼侯爵并不2一 直戴着那权红宝石戒指，伊莉娜心底了然对这任务也没什么担的，不过表面上还是要装一下，否则接受的太干脆，岂不是惹人怀疑?于是伊莉娜一副不安的样子， 抿抿小嘴捏捏裙角，担心害怕的样子。格姆成功被迷惑了。‘艾琳还真是可爱啊.. 一.不行不行，我得吸取潘达利死亡的教训，不能被美色迷惑’格姆让自己清醒过来。至于潘达利死亡的原因，自然不会是什么秘密， 格姆这种地位的人还是知道的。
　　” 我真的好怕，怕我会一 去不回。”伊莉娜副委屈巴巴的样子.“这样啊，那就算....不是不是，你要相信你一定可以成功的。”格姆差点又被迷住，连忙又镇定精神.这倒是让伊莉娜有些疑惑，不知道对方这样语无1伦次的做什么，她好象也没干什么啊?格姆咳嗽了下说道:“我会给你充裕的时间 .... .嗯，我干脆就不设时间限制了，你什么 时候完成任务什么时候回，一周给我一次任务进城的报告就行了。
　　话是这么说，但格姆觉得伊莉娜去的当天基本就会完蛋。一名四级职阶超凡者潜入贤者的家中，还想不被发现?可能吗?在格姆看来让伊莉娜去做这个任务确实有点多余，主要还是想试试有没有可能遇上那干万分之一的概率， 反正试试又不亏，自己没有损失。
　　伊莉娜又扭捏了一会儿，觉得铺垫的情绪也差不多了，便咬牙答应下来:’我知道了， 既然C先生对我寄予厚望那么我说什么都会完成这次任务的，不会宰负格姆先生的厚望。见伊莉娜这么说，格姆欣慰地点了点头.接下来已经了解情况的伊莉娜也没有在据点里多待了，离开了这个地方。走到外面后，伊莉娜先是暗中打听了下，通过一些渠道得知格兰尼侯爵真的只是五级职阶超凡者.当然就算对方是贤者，在她看来也没什么关系。然后伊莉娜就思量着如何潜入侯爵宅邸拿到红宝石戒指了。'算了，先去刷了经验吧’伊莉娜心想着，伊莉娜开始去刷经验。这些天，她每天都依然在持续刷取各种经验，没有一 点遗漏，哪怕是同眠经验。如今她已经是贤者了，想要刷经验有的是方法，毕竟偌大的安托蒙特别的不说女孩子是绝对不会缺的，而类似
　　同眠经验这种用掌控戒指控制一下对方，命令对方跟自己同眠就搞定了，事后再取消控制， 并用催眠术让对方忘记昨晚的事情，一切就搞定了。
　　以前伊莉娜刷经验不会用崔眠术让人忘记发生的事情，主要是这样一来除非用梦 境记t忆填补目标记忆的空白，否则总会有一 段记忆想不起来， 容易让人怀疑，反而可能让人检查出有崖眠大师出手动过手脚。这次主要是没办法，同眠太容易让人了解她了，包括她的身形、气味、面貌，事后别人再去诡秘局一一举报，岂不是个赢烦?
　　而且这段时间产生记i忆空白是没有关系的，毕竟是睡觉的
　　时间， 别人也不会注意到这点所i以伊莉娜干脆就在同眠时间对受害者进行催眠。也就是说，刷其余经验的时候她不催眠人的，这也使得诡秘局那边关于她的档案又多了不少。由于伊莉娜刻意的缘故，诡秘局那边她的档案虽然增多，但都只把她当成了一个魔术师，这样显然是威胁不到她
　　


第655章 红宝石戒指

　　
　　迷蒙的夜，迷蒙的灯光。看伊莉娜来到了中央城区，远远地看着一座宅印。那里就是格兰尼侯爵的住处了，门O有数名护卫看守着，周围的墙壁也很高，看起来戒备还是颇为森严的。伊莉娜这回穿着黑色的斗篷，脸上也戴着面具，悄然地前往了前方那座宅邸。她已经从空间印记里拿出了隐形披风，穿在身上后大摇大摆地就进入了宅邸之内，并没有被任何人发现。她毕竟不是真正的四级职阶超凡者，而是一名贤者， 是在整片大陆上都称得上是强者的人，来这种地方也没有丝毫心理负担。
　　伊莉娜站在了宅邸里面，目光平静地看着四周，觉得这宅邹里的环境倒是不错，幽静而富有自然气息，仿佛其主人是个恬淡的人。不过伊莉娜也通过打听了解了，侯爵格兰尼是个脾气暴躁的人，这倒是跟环境显得格格不入。没有多想这些事情，伊莉娜的目标就是拿下红宝石戒指，因此直接进入了屋子里面。侯爵的屋子自然是很庞大的了，有好几层，每一层都有大量的房间，伊莉娜也是转了好一会儿，才在一间卧房里找到自己的目标人物。侯爵格兰尼看起来是个还算清秀的男士，从表面上来看，实在看不出他有脾气暴躁的迹象，反而会给人一种温文尔雅的感觉。伊莉娜藏身暗中，视线从对方的身上扫过，很快将落在了对方的手上，在那里赫然有一枚红宝石戒指被戴着.“嗖!就在这时，这位在卧房里坐在书桌前的侯爵，陡然间将手一 一抖，手中的钢笔仿佛离弦之箭，倏然朝着门**来,目标直指伊莉娜。伊莉娜目光一眯，不留痕迹地一个侧身躲避开来攻击。
　　隐形披风对大多数超凡者有用，但对五级职阶以上的超凡者用处就有限了，伊莉娜明白这点，因此干脆将隐形披风收入了空间印记之中。‘虽然隐形披风瞒不过五级职阶超凡者，可能够发现我，有这种敏锐能力一一 ..不是五级职阶超凡者吧?伊莉娜心底冈过一个念头，对目前的情况产生了怀疑。“嗖!“又是空气被穿透的声音猛地传递而来。伊莉娜不用看也知道，那位侯离格兰尼已经朝着自己冲了过来，当即继续后退，消失在了卧房外的走廊里。格兰尼下一瞬间就离开卧房出现在了走廊里。‘消失了?格兰尼目光四顾，却是根本没有看见人，眉头不由紧皱了起来。虽然他由始至终都没有看见人，可他相信自己的感觉，刚才绝对有人在偷窥他!可来的到底是谁?
　　格兰尼的眉头皱得越来越紧，有些烦躁地在走廊上走来走去。在不明白原因的情况下，格兰尼的内心无法平静，直接在自己的宅邸里搜索了起来，可他搜索来搜索去注定不会有什么成果。这个时候伊莉娜实际上已经离开了格兰尼的宅邸。她漂浮在外界的夜空中想着一件事.格兰尼是贤者的事情，格姆知道不知道?外界对格兰尼的认知还停留在五级职阶超凡者，可新王军不是外界的普 通民众，难道认知也停留在过去?这当然不是奇怪的事情，可万一 新王军知道这件事呢?如果新王军还知道这件事，仍然派她来这个地方呢?伊莉娜觉得自己必须得做好两种准备，一种是新王军无意伤害她，只是情报不到位，一种是新王军打算伤害她。后者就严重了许多，说明新王军知道她是卧底，如果是这样的她岂不是会显得很危险?伊莉娜想着应对方法，想着想着夜也更深了。
　　这时候格兰尼没有找到伊莉娜的踪迹，却不能够放心，一直在警惕四周，哪怕是洗漫的时候，也一直关注四周。但他洗漫的时候果然将红宝石戒指拿下来了。"这个偷偷潜入我住处的人到底是谁呢?这个人的目标又是什么呢?格兰尼心中充满了疑问。就在这时一股超凡之力在外面传来。1!“格兰尼连衣服都顾不上穿，直接破开窗户朝着超凡之力涌动的位置而来。那是后院的位置，格兰尼迅速冲到这里后，就看见一个纸片人倏然消散开来，落了一地的纸屑。“不好!“格兰尼心中一惊，心知自己中计了，连忙转身飞回了浴室里。浴室里看起来跟他离开时的样子也没多大的变化，依然热气弥漫着，可是格兰尼的视线一 转，不由露出了难看的脸色.红宝石戒指不见了! 他放在一边的红宝石戒指不见了!“原来这就是你的目标么?”格兰尼深深呼吸着，怒气逐渐升腾了起来，整座屋子都在这股压力下开始瑟瑟发抖，墙壁上浮现出了龟裂的痕迹
　　而这个时候伊莉娜再度离开了格兰尼的宅卵。
　　飞在漆黑的夜空中，伊荊娜看了看手中的红宝石戒指，倒没看出什么不对劲来，这并不是什么超凡道具，好像就是普通的戒指，就是做工比较精细。这时伊莉娜听见了轰隆隆的声音，当即低头看了过去，就看见了之前的宅邸里面，偌大的屋子直接塌陷了下来。‘传闻果然不假，这家伙脾气挺差的伊莉娜暗暗嘀咕了一声，加快速度飞离了这里。没有多长的时间，伊莉娜就靠近了东城区新王军的据点来到这里后，伊莉娜重新在脑海里想了想一些事情， 于是便朝着据点内而去。
　　据点里，格姆悠然地坐在大厅里，正在看着市场上正流行的，时不时露出笑容，仿佛
　　看见了什么有兴趣的内s.又翻了一页， 格姆顺带看了看外面的夜空。
　　‘时间挺迟了，艾琳如果动手了，那么这个时间多半已经死去了吧?格姆心底没有多在意，又收回了目光看着.可就在这时，一道敲门声传来。这里是新王军据点，如果有人来也不奇怪，格姆当即去开了门，可是当看见门外的人时，格姆的双目不由瞪大了
　　


第656章 前因后果

　　
　　来人当然是伊莉娜。看见格姆吃惊的样子，伊莉娜心底明白了一点事， 但还是带着微笑道:“C先生， 我幸不辱命，将这红宝石戒指
　　伊荊娜示意了下手中的红宝石戒指.格姆低头一看更是大吃一 惊怎么 都没想到伊莉娜这么快就能够把红宝石戒指给拿过来."你.一一 .你是怎么做到的?哦，我的意思说你为什么能这么快完成任务?我以为你至少还要用一周的时间内。格姆吃惊之下说了一些不该说的细节言语，但也很快进行了弥补。伊莉娜假装没注意到格姆的话语细节，笑着回答道:“C先生你果然猜对了， 那个侯爵格兰尼在洗演的时候会把红宝石戒指脱下来放一边，我就是趁着这个机会偷过来的。就这么简单?
　　格姆感觉不对劲，连忙又问了问细节。伊莉娜则假装运气很好的样子说道:‘我有 个叫巫师之戒的超凡道具可以复制能力，然后复制了一 一个纸片人的能,再在远一 点的位置用一 一个纸片人展现出一 定的超凡之力， 正在洗漫的格兰尼就直接冲出去了，然后我趁此机会偷了红宝石戒指就走。真的就这样?格姆吃惊地张大了嘴巴，总感觉那么梦幻不实。可红宝石戒指确确实实被伊莉娜带过来了，这时候正在他的手中呢，这总不会是幻觉。不是当事人的格姆自然不知道格兰尼从被引走到回归，不过是一瞬间的事情而已.这个短短的瞬间，别说四级职阶超凡者， 即便是五级职阶超凡者，显然也没办法拿了红宝石戒指就跑，能够做到这一步的只是贤者。所i以格姆不会知道伊莉娜简单的话语中，蕴含的信息究竟是什么。他真的当伊莉娜是运气好，在吃惊过后就只剩下感叹了。“艾琳你立了大功啊，进来吧。
　　格姆露出了笑容，让伊莉娜进入屋子里，自己靠后一 一点关上了门。‘虽然她真的做到了那万分之 一 一的奇迹，但不管怎么样，她还是要死的，要怪就怪凯恩吧，你看不能怪我’格姆决定按照原计划行事，送伊莉娜上路.
　　在伊莉娜转身朝着屋子内走去的时候，在后面的格姆果断出手，整个手掌犹如利刃般，朝着伊莉娜的后心戳了过
　　可格姆的手掌却没能够触碰到伊莉娜，因为在他展开攻击之后，他突然又感觉自己动不了 了，一股庞大的力量茏着他，让他仿既要被凝固般。
　　是谁的念动力?无法动弹的格姆大吃一惊，一 时间不明白是什么情况。
　　而这时候伊莉娜则不紧不慢地转过身来了。“c先生， 我这是哪里做得不好，让你想杀我的呢?”伊莉娜淡淡地看着对方笑道.格姆不可思议地看着伊莉娜。
　　束缚自己的这个念动力，竟然是伊莉娜做的?察觉到自己可以说话，格姆声音带着几分轻颤说道:“你 一 一你不是战士么?“表面上是这样的。” 伊莉娜微笑道。表面上?
　　她已经明白了，眼前这个看似可爱无害的少女，实际上竟然是一名贤者!难怪对方可以从贤者的格兰尼手中拿走红宝石戒指，这跟运气根本无关，对方能做到这一点只是因为对方是贤者
　　这个时候格姆在心底把凯恩破口大骂了一顿。那个混蛋让他顺手帮忙杀个四级职阶超凡者，结果那个四级职阶超凡者摇身一变就成 了贤者?这不是在害他么?“凯恩这个蠢货，诡秘局混入了贤者都不知道，愚蠢至极， 更重要的是还把人送到我这来一一一不用猜了，留达利也是她杀的!
　　很多事情格姆立刻明白了过来，但这种时候明白这种事，似乎已经有些迟了.面对伊莉娜幽幽的目光，格姆勉强挤出笑容微笑道:” 我想我们之间可能有什么误会，我们不如把话说清楚，除这个误会吧。
　　“误会?或许有误会吧，你误会了我很好对付，但可惜我并不好对付。”伊莉娜不以为然地说道:‘至于跟你把话说清楚那就太多余了， 相关的信息，我会自己从你的脑袋里查的.这句话说完，伊莉娜一 一个 催眠术直接让格姆昏睡了过去.紧接着伊莉娜伸出手对准对方的脑袋，开始进行美梦编织。E梦境中，伊莉娜给格姆植入了一段梦境2i忆，让对方以为自己是很早就侍奉她的人，如今成为新王军的只是被伊莉娜派来当卧底的。
　　这样的梦境记忆说实话缺点非常多，时间稍微长一点都不需要额外的影响，格姆自己就会察觉到不对劲，从而
　　但这对伊莉娜来说已经足够了，只要短时间内格姆真的以为自己是她的手下就行了。完成美萝编织，伊莉娜果断询问起了一切事情的原因。对此，自以为是伊莉娜手 下的格姆，老老实实地交代了起来，前因后果都没有泄露，凯恩的情况也暴露了出来。这让伊莉娜倒也吃惊了下。
　　“凯恩居然是新王军的人?因为潘达利因我而死，所以他让我来新王军送死?真是恶毒啊，回头我就去照顾他一
　　伊莉娜心中冈过了几个念头，又继续问了一些问题。
　　在得知自己卧底新王军的事情只有凯恩和格姆知道时，伊莉娜放心了不少，这代表只要格姆和凯恩都死去，就没
　　虽然佩里也知道她卧底了新王军，但佩里却不知道她是哪一一个人，而凯恩和格姆都知道她的准确身份，那么这两
　　人自然必须死。接下来伊莉娜问了新王军方面相关的事情，知道了不少的信息。
　　


第657章 斩！格姆

　　
　　在该知道的信息基本都知道后，那么 格姆就没有留下来的必要了。伊莉娜用催眠术让格姆睡着然后便出门了一 ..她不打算自己杀掉格姆，她要祸水东引.如果伊莉娜自己杀了格姆的话，很难解释格姆为什么会死，会让新王军对此展开一定的调查，说不定就会查到她的身上，毕竟她今天也才跟格姆见过面。所i以伊莉娜要让新王军能够第一时间知道格姆是因谁而死的，让新王军不会详细调查下去。那么目标也很明确了。伊莉娜重新来到了侯哥格兰尼的宅印外。然后发现这里面屋子又拆了几座，一 些仆人匆匆忙忙地在各处忙活着.而在庞大的宅印外，也有路过的行人听见了宅邸内巨大的屋子倒塌动静，一 一堆人围在那里对着宅邸议论纷纷。伊莉娜就混在人群里，看了看宅邸位置后，又走出到了另一边的小巷子里，用纸片人弄出了 一大片的自己.这时候格兰尼非常愤怒，他坐在废墟之中，无形的气息散发出来，使得周围的仆人没有一一个人胆敢接近。'而烦了，红宝石由我看着，却被我丢失，回头陛下问起来我怎么回答?格兰尼越想越不满，越想越愤怒，整个人都犹如即将喷发的火山般，给人一种极其危险的感觉。就在这时候，他察觉到了一丝超凡之力在远处浮现出来，而且这超凡之力中，还带着一丝让他感觉熟悉的感觉。这是格兰尼瞳孔收缩，紧接着也顾不得其他，整个人猛然破空冲了过去，迅速地冲到了宅邸外，视线落在一条小巷子
　　在这里一个纸片人恰好碎落成一地的纸屑.还不等格兰尼多想什么，远处又有一缕超凡之力浮现，仍然带着那种让人感觉熟悉的气息。格兰尼迅速地冲过去，短短时间里来到了另一条小巷子里，发现这里又是一个纸片人碎落在地。而在远处，第三次出现了熟悉的超凡之力。‘这是想把我引到哪里去?但不管你想把我引到哪里去，这里是安托蒙特，我还真不信你能够把我一一个贤者怎么样了格兰尼称得上是实力强胆子大，因此对这种事情根本不在意，继续追了下去.他速度如风，没有多长时间就来到了东城区，最终停留在了一间屋子外面。屋子正好打开门，格姆走了出来。这个时候格姆还在伊莉娜的美梦编织影响下，还以为自己是伊莉娜忠实的手下。虽然这次的梦境编织得很有问题这种状态可能维持不了+分钟，但是也足够了. 就在一分钟前伊莉娜已经给格姆下达 了一个命令，虽然格姆不明白这个命令的意义是什么，但他还是会照做的。他走出了屋子，他笑了起来，在那里自语: "这次从格兰尼那蠢 货那获得了红宝石戒指，组织肯定会很高兴，唱买。”高空中看着这一幕的格兰尼眼中瞬间充斥着 怒火。如果是换做其余人，可能会选择将格姆拿下来进行审问，弄清楚更 多事情。可他不会这么做，他是格兰尼，他的脾气已经数十年没有改变了，也不会在今夜改变.叟!“仅仅是一个简单的冲刺，格兰尼就来到了格姆的身后，一只手硬生生地从格兰尼的后心穿过，从前胸穿过。格姆的表情僵硬在了脸上，剧烈的疼痛和流失的生命让他轻颤着。他想回头看看，看看是 谁杀他。可是他看不了。格兰尼抽出手来，格姆的身躯直挺挺地倒在了地上，彻底失去了声息。做完这些格兰尼转过身走进了屋子里。
　　暗中伊莉娜悄然离去。这次她躲得足够远，所以哪怕是格兰尼也没有发现她。看见一切如她预料的那样发展，伊莉娜还是非常满意的。格姆解决了，那么下一个是凯恩了.伊莉娜来到了诡秘局所在。看见诡秘局的偌大建筑时，伊莉娜心情还是有点复杂的，没想到自己再一次回来，竟是为了杀人。可凯恩必须死!凯恩知道的太多了，对方的存在，会危及她的生命，万一 一凯恩将她是卧底的事情告诉新王军里的强者，她不但面临危险进阶仪式也将失败。想到这里伊莉娜进入了诡秘局.“今晚就去那间餐厅吃饭吧，那里的味道不错。”当然没问题。有诡秘局的成员交流着从旁边经过，可却根本无法发现伊莉娜的踪迹。伊莉娜施展了认知扭曲，所有看见她的人都将她当成了空气，径直地从她的身边走过。伊莉娜能够这么放心地进来，还是因为当了一些时日的诡秘局成员，知道了诡秘局的根底，明白如今诡秘局防守很薄弱，也不存在什么 防备用的超凡道具，自然无法察觉到她的到来。就这样伊莉娜径直地来到了凯恩的办室外。“咚咚咚。。伊莉娜敲了敲门。"进来。门里面传来了凯恩的声音.伊莉娜当即推开了门走进来。在伊莉娜进来的时候，坐在办桌后面的凯恩也抬头看了过来，当看见眼前空无一人时，凯恩不由微微一怔。紧接着门关上了，凯恩也隐隐约约察觉到了一些超凡之力的气息，以及一丝危机感，猛地就要站起来做出应对。可他站不起来。无形的念动力不知不觉间已经覆盖了过来，仿佛是枷锁般牢牢地套着他，让他坐在那里，拼尽全力不由无法动弹
　　这样的情况让凯恩不由露出了骇然之色。他可是五级职阶超凡者，能让他一 一个五级职阶超凡者都这个样
　　子，来人至少是贤者.可究竟是谁?凯恩察觉到危机感越来越强了，他想开口说些什么，可却被念动力控制着连口都开不了。然后凯恩发现墙壁上挂着的一把剑也无人损控，就直接飞了出来，就那么慢慢地，却也无情地靠近了他。‘不!凯恩在心底疯狂地呐喊着，充满了不甘心。
　　


第658章 斩！凯恩

　　
　　他不想死，他不想死!可他再不想死也没有用。
　　那把剑就这么在念动力的加持下，无情地穿透了凯恩的心脏。凯恩双目圆睁，呆呆地看着这一 一幕无力抵抗。"一路走好，凯恩先生。伊莉娜这时候也显露出了身形，穿着黑色斗篷但没有戴面具的她，悠然地站在一旁，笑盈盈地看着凯恩。"是你?“凯恩终于能说话了，不可思议地看着伊莉娜，怎么 都没有料到伊莉娜竟然是一一名贤者。想到自己当初让佩里去拉拢伊莉娜到诡秘局里，凯恩心底就充满了悔恨。可是现在即便再悔恨，结局也无法更改
　　圆睁着双目，凯恩就这么死去了。解决完对方后，伊莉娜也没有急着离去，而是迅速去凯恩的卧房里搜索了下，很快就在床底的地砖下面找到了诸多信件.稍微看了下这些信件里的内容，伊莉娜把自己有关的抹除掉，剩余的拿来回到了凯恩的办公室，放在了凯恩的尸体旁边。
　　这样一来等到极地王国发现凯恩的尸体，也会知道凯思就是新王军的卧底。至于杀凯恩的人是谁，这就让极地王国自己猜去吧，反正这种事情极地王国应该不会声张，所以新王军那边大概会以为凯恩是破极地王国的强者揪了出来解决掉.
　　完成一切后，伊莉娜离开了诡秘局。'说到底还是诡秘局之前在新王军手中一波团灭太严重了，否则不管是神秘局还是超凡局，都不可能一 个贤者就能闯进来无声无息杀掉局长这样的存在..带着最后一个想法，伊莉娜远去了.
　　凯恩尸体的发现比想象早。因为格姆死了，超凡者相关的事件，自然是需要诡秘局插手的，更何况格姆还是五级职阶超凡者，哪怕格兰尼是秒杀了格姆，可他能够察觉到格姆的实力。于是这种事情通知凯恩也是非常正常的，但寻找凯恩的人敲门却得不到回应，壮着胆子开了门，就发现了凯恩的尸体诡秘局局长死了.
　　毫无疑问，这是非常重大， 也是非常严肃的事情，整个诡秘局顿时乱了起来.随着消息佐出去，极地王国也随之震动。然而当极地王国的强者赶过来，伊莉娜放在那的信件也被发现了，极地王国的强者简单地检查了下，就得知了凯恩居然是新王军派来极地王国的卧底。这件事，比诡秘局局长死了还要严重!他们堂堂极地王国，居然没能够辨认出一个卧底的身份，从而让一个卧底坐上了诡秘局局长这样的位置?可以说，这是很多人的失职，甚至是极地王国国王安努斯五世的错误。
　　而就在这个夜晚一片混乱的时间，伊莉娜则是悠哉悠哉地睡觉去了。第二天。今天天气不算太好，阴云密布，大雨仿佛随时可能倾泻而下。伊莉娜起床后买了份安托蒙特早报看了看，从上面看见了昨晚一些事情的报道。当然这些报道都是表面上的，是经过粉饰的，比如凯恩新王军卧底的身份就不会提及，只是说诡秘局局长要再度换人。“作为一名新王军成员，看见了这样的报道，应该会怎么做呢?伊莉娜很快就明白自己接下来该如何行动了。放下报纸，伊荊娜前往了野原镇.这个过程对她来说很简短，而来到野原镇后，伊莉娜迅速地进入了新王军在这里的据点，来到了负责人办么室.这里原本的负责人是个四级职阶超凡者之前是因为格姆来到了这里处理事情，F所r以负责 人才会暂时变成格姆，随着格姆不在，这个四级职阶超凡者将会重新成为这里的负责人。这是个不苟言笑的年轻男士，叫做埃温，不知是否真名。当伊莉娜这次过来见到对方时，却发现埃温竟恭恭敬敬地站在别人的身后。于是伊莉娜的视线就落在了这个人的身上。
　　伊莉娜心底一惊只是一眼伊莉娜就认出了来人，来人一身黑衣遮掩了自身，脸上也带着面具看不清面容，可这样的打扮伊莉娜曾经见过.在暖岛上时，就出现过一个神秘的贤者，伊莉娜当时还暗暗观察了 下对方。而这个人，就是当初那个神秘的贤者
　　原来他是新王军的人
　　伊莉娜又明悟了过来，难怪当时暖岛要被攻陷，对方却没有出面帮忙，新王军的人确实没有必要帮极地王国镇守暖岛。“艾琳，你来了。那名原负责人埃温见到伊莉娜笑着问候了一声。这些天伊莉娜处理了不少新王军的琐事，这些很多人都看在眼里，对伊莉娜自然是很满意的，对待伊莉娜当然会客气。伊莉娜笑着回应了下。‘格姆啊格姆，你没想到吧，你让我干那么多事情显然只是想利用我，可到头来却让我在新王军里有了好的口碑加上知道我卧底身份的你和凯恩都已经死了，新王军里已经没人知道我是卧底了，接下来我的道途一片通畅啊’.伊莉娜视线又落在了黑衣人罗曼斯的身上。“不知道这位是伊荊娜一副不知道罗曼斯身份的样子问道。实际上她虽然知道罗曼斯的一些情况，但也仅限于对方的实力以及对方去过暖岛这件事，更多的她确实不知道。那位四级职阶超凡者埃温正色解释道:” 这位是罗曼斯大人，是我们组织的一位贤者。罗曼斯?伊莉娜不知道这是
　　不是真名，但其余五级职阶超凡者似乎都用字母作为代号，那么这个名字是假名或者代号的可能性也不算小。伊莉娜连忙问候了一声。
　　”你叫艾珊?急匆匆的过来有什么事?“ 罗曼斯不慌不忙地问道， 声音平静.”是这样的一一 ...伊莉娜连忙把自己的发现说了说，并递出了安托蒙特早报，脸上带着伪装出的惶恐之色:” 真的没有想到C先生竟然死了，这太突然了。
　　


第659章 打上门来

　　
　　“这件事情组织已经知道了。”罗曼 斯的语气看起来依然平静。这件事发生在昨晚，但毕竟是大事，极地王国也因此有了很多不寻常的行动，自然容易让新王军的人捕捉到痕迹随之了解到情况此刻罗曼斯虽然平静，并不代表新王军面对这种事也平静.
　　事实.上新王军对于这种事情也感觉非常头疼。潘达利、格姆、凯恩. .可以说新王军在短短时间里损夫了三个五级职阶超凡者.要知道五级职阶超凡者可不是什么大白菜，在这么 短短时间内死去了三个，哪怕是新王军这样的组织也有些吃不
　　所r以罗曼斯才会出现在这里，他是想近距离了解一下更详 细的答案.“艾琳是么?你最近跟格姆走得比较近是么?”罗曼斯看向伊莉娜问首.格姆. .是C先生么?”伊莉娜已经知道了格姆的姓名，但自然要装作不知道。见罗曼斯点点头，伊莉娜又继续说道:“C先生最近 一直是给我提供任务的人，除此之外我们倒是没有太多的接
　　“昨天你跟他见过没有?”罗曼斯继续询问.
　　“昨天我们在白天见过，他告诉我可以休息一 段时间了， 因为这段时间解决了不少问题，不需要再那么忙了。”伊莉娜回答道.埃温也在一旁说道:”最近艾琳确实帮忙处理了不少事情，C先生让她休息一 段时间，也是完全能够说过去的。
　　罗曼斯来到办公桌后面坐下说道:“那格姆有说什么 特别的话语么?”虽然新王军知道格姆和凯恩都死了，但因何而暴露死亡的却还不了解。伊莉娜摇摇头，表示自己什么 都不知道.见伏罗曼斯也没有多想什么，在他看来伊莉娜就是个四级职阶超凡者，不知道这些事情，也不是什么,奇怪的事。就在罗曼斯还想多问点什么的时候，敲门声传来。“进来
　　罗曼斯拿起信件看了看，很快又放了下来说道:“格姆的死因知道了。伊莉娜和埃温不由看去。看的出来新王军在极地王国仍然还有卧底而且大概率有着不低的地位。目光看向两人，罗曼斯平静地道:“格姆觊觎 上了侯爵格兰尼的红宝石戒指，所以前往窃取，但很显然这葬送了他的性命。而凯恩的死应该是被他连累了，在据点里或许有他和凯恩交流的信件，将凯恩给暴露了出来，所以极地王国没有放过凯恩。“红宝石戒指是什么? ”埃温疑惑地问道.伊莉娜只想说一声问得好。她也想知道那红宝石戒指是什么，毕竟那玩意正在她的身上呢。那是一把钥匙，一 把挺重要的钥匙，不过那也只是 众多钥匙之一，只有集齐所有钥匙算了，这事距离你们太遥远， 就不用再多问了。” 罗曼斯说着又摇了摇头。闻言伊莉娜真想吊打罗曼斯一顿话都说得差不多了， 引起了别人的好奇心，结果事到后头居然不继续说了?这是不是太过份了?吸了口气.伊莉娜只能强忍住自己的好奇心。她也不可能真去吊打一顿罗曼斯了解情况，不过她觉得这件事可以记一下，等自己完成进阶仪式成为三职贤者后倒是可以欺负一下对方。
　　“罗曼斯大人，如今安托蒙特这边动荡不休，我们应该怎么办?“埃温担心地对罗曼斯问道。“这种事情组织自有安排，不用太慌张，尤其是你们四级职阶超凡者，更是需要专心修炼，好好提升自己."罗曼斯平靜地说道.这虽然是简单的一句话，但伊莉娜立刻从罗曼斯的话语中听见了另一层的含义。新王军缺人了，准确来说是缺五级职阶超凡者这种层次的人了，所r以很希望组织里的四级职阶超凡者可以提升自!补充五级职阶超凡者的空缺。这种情况让伊莉娜目光不由转动了下.她表面的身份就是四级职阶超凡者.更重要的是诡秘局给她安排的表面身份信息中，说她已经待在四级职阶超凡者这个位置很久了，那么她突破到五
　　级职阶超凡者的地步，也不是什么,奇怪的事情吧?不过想了想伊莉娜又觉得难办，她如今的两个五级职阶是崖眠大师和掌控者，如果用这两个职阶伪装成五级职阶超凡者恐怕不行，毕竟新王军已经知道她是战士‘'算了，就先不想这种事情，反正就 算是四级职阶超凡者，也不是不能混到高位，尤其是在人手变得不足了的情下’.伊莉娜觉得自己心态要放平静，反正没人能威胁到她了。
　　就在这时，办么室的门猛然被撞开.这种情况使得办之室里的三人纷纷转头看了过来.撞开办室]的人是组织的成员，脸上带着惊恐之色大喊道:“不好了， 极地王国的人发现了这里，已经打进来
　　闻言众人色变。哪怕是伊莉娜也大吃一惊怎么都没有料到极地王国的人竟然打进来了.在格姆好凯恩那留下的信息，伊莉娜明明检查过的，她记得并没有泄露这里的信息，可极地王国的人为什么 能找上来呢?
　　这时候的伊莉娜自然不知道凯恩那边，关于新王军的信件并不是放在同一 处的，还有一些放在了
　　另外的地方，正是这些信件被极地王国的人找到， 从而暴露了这里。‘不管怎么样， 得小一点财行，也不知道极地王国来的都是什么人，能有多强”。
　　伊莉娜身上还穿着黑色的斗篷，这回连忙从斗富 里掏出了一张面具戴在脸上.这是很正常的行为，罗曼斯和埃温也不意外，甚至埃温做了跟伊莉娜同样的动作。“都小心点跟我杀出去。”罗曼斯沉声说道， 大步朝着外面走去。伊莉娜和埃温连忙在后面跟了上来.
　　


第660章 打出去

　　
　　有这么一一位贤者打头，伊莉娜心底也放心了不少，觉得自己或许不用暴露出什么，只用跟在后面就可以出去了。就在他们朝着外面走了没有几步，一 道张狂的声音就传递了过来。“新王军的据点么?挺大的啊，不知道够不够我拆呢?“声音带着狂暴的感觉。这声音，伊莉娜很熟悉。这是格兰尼的声音。没有多长时间伊莉娜几人就来到了据点的大厅位置，这里也有很多新王军的人来到了这里，警惕地看着前方。前方通道地面的阶梯上，一群人走了下来。其中领头的，自然就是格兰尼，他看起来还是那副清秀的样子，但目光却透露 着狂暴的意味，仿佛随时要喷发的火山。在格兰尼的身后还跟了不少人，其中包括诡秘局的人。
　　安莉娅这种学徒自然不会参与到这次的行动中，但伊莉娜看见了佩里.见到对方伊莉娜心底不免有些复杂，想不到再次见面的时候，竟然是敌对的身份，这让她不知道说什么才好.“你们这群家伙藏头露尾的，一 看就知道不是什么好东西，都给我去死!格兰尼大吼了一声，说话的时候四周狂风大作，又如同浪潮，不断地汹涌而来，吹得新王军一方的人不断后退。伊莉娜也假装后退，扫了眼罗曼斯。罗曼斯自然不会不还手，他也是贤者。而且很巧的是，他有一 一个职阶也是元素使.“呼呼呼又是狂风呼啸了起来，直接把格兰尼的狂风给吹了回去，比格兰尼的狂风有力道多了，硬生生地将格兰尼一行人都吹翻在地。“.....贤者?“格兰尼勉强吐出了两个字.罗曼斯冷冷地说道:"这么,弱的贤者，我还是第一次见到， 你凭你这种货色，竟然也敢来到我的面前放肆?闻言脾气本就不好的格兰尼当场就炸了:” 你特么一一而这时候佩里竟也盯着狂风勉强开0了:”约..约翰尼局长他...他们，是不是你..你杀的?罗曼斯根本没理会格兰尼，倒是看了眼佩里冷笑道:答案很明显了。当初约翰尼率领诡秘局大量人前去新王军驻地，却惨遭团灭，那么出手的毫无疑问是贤者以上的强者。而这个人正是罗曼斯。闻言佩里握紧了双手，恨不得立刻冲上去，可狂烈的风却让她只能够后退，整个人都被吹得贴在了墙上动弹不得
　　其余人也差不多是这个待遇。只有格兰尼可以抵抗，同为贤者的他一声低吼就扑向了罗曼斯。“你们先走。罗曼斯说了一声，迎了上去. 伊莉娜等人也不浪费时间，连忙绕过战斗的贤者，迅速地通过阶梯朝着外面逃去，因为狂风还在的缘故，诡秘局的人难以阻拦他们.这样的情况让埃温动了别样的心思，直接朝着 佩里而去，想要抓住这个机会杀点诡秘局的人。
　　伊莉娜眉头一一皱，对于佩里这个女孩子她还是比较有好感的，不想看对方就这样出事，可她如果出手岂不是会暴
　　就在伊莉娜想到这一点时，格兰尼一声大吼，双方贤者战斗的那个位置狂暴的雷电席卷而出，直接阻断了罗曼斯的狂风。这样一来，诡秘局的人当即就可以行动了。
　　战斗爆发了出来。而埃温因为试图去杀佩里，可以说是首当其冲， 直接被一群人围住，没有坚持多长的时间就在混乱之中被杀了.伊莉娜没有停留，而是继续远去。她察觉到了，外面还有人，极地王国一方来的人远远不止是进入地底据点的那些。不过好在的是外面的人，实力应该都不算强。伊莉娜心想着迅速地冲了出去。"新王军的人，杀!“伊莉娜刚冲出来，一 把把刀斩落下来，同时有炼金药水的瓶子迅速地被砸在地上，爆开了一团刺目的光芒让人无法目视.显然在外面等人的极地王国之人准备已久，只要里面出来的是新王军的人就能立刻展开进攻，不留一丝的情面。如果换个正常的四级职阶超凡者，面对这样的情况恐怕真的难以面对，1但伊莉娜又不是 真正的四级职阶超凡者对于一切都掌握在手中.她左扭右扭，没有表现出高于四级职阶超凡者的实力，却偏偏能“恰到好处”地躲避开来自四面\方的攻击，井迅速地突围出去。“真是见鬼.
　　看见伊莉娜灵活得犹如一条泥鳅般跑了出去，留守地面的极地王国之人也有点接受不来，当即有一群人追击了下
　　更多的人没有追下去，而是继续留守在原本的位置，等到下一个新王军的人出手，便直接展开配合已久的攻击。除了伊莉娜，暂时没有人能逃出来.直至好一会儿的时间过去轰!“这个新王军据点的出入口位置当场爆碎开来，让四周留守的极地王国之人都有些猝不及防，纷纷被轰飞了出去。罗曼斯飞了出来。他俯身看去，看见了新王军其余成员的死亡，久久没有言语。“没有看见那个艾琳的尸体，难道她跑出去了? 嗯，外面留守的人虽然有四级职阶超凡者，但艾琳也是四级职阶超凡者，她想跑还是可以跑的一一 .可惜埃温太笨了，不抓住机会跑，已经死在了下面’罗曼斯心底叹了一声。"该死的东西，你给我留下来!格兰尼此刻带着怒火冲了出来，他的身 周熊熊的烈焰燃烧着
　　，使得他整个人看起来都如同是火人，带着强烈的气
　　罗曼斯一 一挥手，四面八方的风就化作了无数的鞭子狂轰乱炸地落下来，当场就被飞上来的格兰尼猛烈地砸在了下方的大地中， 砸出了一个巨大的坑洞。只要给他时间，这里的所有人包括格兰尼都会死!可是罗曼斯没有再出手了。他知道这里距离安托蒙特终究太近了，而有格兰尼的存在，他也没办法短时间解决战斗。搜!“没有迟疑，罗曼斯直接远去。
　　


第661章 你的资料没了

　　
　　追击伊莉娜的人不少，四级职阶超凡者就有两个。他们通过伊莉娜的应对判断出伊莉娜是四级职阶超凡者，所以来了两个四级职阶超凡者外加其余一 一 些低职阶的人
　　然而隐藏着真正实力的伊莉娜，又怎么 会这么轻易地被抓到?从据点出来后，伊莉娜直接冲出了野原镇，没入外面的山林之中，短短时间内就消失了人影。
　　“也不知道这次有几个人跑出来了’伊莉娜心想着，也回头稍微看了看.她眼见自己2经脱离了其余人的视野，干脆也不再压制实力，嗖的一下直接飞走了，这也让自击来的极地王国之人更加没办法发现她了.
　　伊莉娜回到了安托蒙特。目前新王军的据点，伊莉娜就知道野原镇的这个和安托蒙特东城区的那个，但这两个据点如今都出了问题，显?是无法去了.好在如今伊莉娜已经知道了新王军的暗号，所rI以 回到安托蒙特打算看看报纸上是否会刊登出什么有用的信息。信息来得比伊莉娜想象的要快。在中午的时候，安托蒙特午报发害，伊莉娜买了一份看了看，就看见了新王军的暗号.、新王军的暗号极地王国应该没掌握吧，反正先去看看吧”，这是聚会暗号，地点也在暗号中表现了出来，伊莉娜当即便去了目的地。
　　那里是中央城区，位于一座园旁边的住宅里面，住宅周围还有绿荫，环境看起来很幽静，风吹动地面的落叶也
　　伊莉娜来到这里的时候比较早，还不到规定的时间，所I以也没有贸然出现， 而是在暗中观察了好一 会儿。作为一名贤者，伊莉娜在有意长时间观察的情况下，不对劲的情况还是很容易发现的，所以经过观察之后，伊莉那可以判断这里应该没有暴露，还是安全的。
　　这是聚会的时间，伊莉娜也不再隐藏，径直朝着一间屋子过去.她在用特殊的敲门方法敲了门之后，门便打开了，一个她不认识的人出现，将她请了进去。客厅里已经有不少人。“罗曼斯先生，能看见你没事太好了。“原来是艾珊小姐。”罗曼斯看向了 伊莉娜。
　　虽然伊莉娜还穿着斗富，在过来时也戴上了面具，但之前在野原镇据点伊莉娜就这样打扮过，加上声音熟悉， 罗曼斯自然是可以认出来的。罗曼斯继续说道:“艾琳小姐你来得正好， 你先单独跟我来一下。伊前娜不知道罗曼斯的意思，但也只能跟过去， 至于其余成员自然更不会有意见了，这场聚会就是罗曼斯召开的他是地位最高的人，没有人会唱反调.跟着罗曼斯来到隔壁一所房间里后， 罗曼斯转过身来问首:，艾珊小姐， 野原镇那边的据点毁了，除了你之外没有其余人逃出来。伊莉娜心底一惊。
　　她首先想的是自己这样会不会太显眼?可是不显眼又能怎么办呢?她不能去死啊。那么自己或许该保护几个人一起跑的?
　　“从据点外面的封锁来看，只有四级职阶超凡者才有可能跑掉，当时也只有你和埃温可能跑掉，可惜埃温因为选择的错误，在据点内部就死了，所以只跑了个你.也算正常情况“ 罗曼斯继续说道。
　　闻言伊莉娜倒是放心了点。既然罗曼斯认为自己跑掉是正常情况，
　　罗曼斯接着说道:“这件事算是 通知你知道，1但0叫你来是为了另一 件事，那就是野原镇的档案室被烧毁了，全部
　　的资料都没了。伊莉娜闻言很快就猜出了原因。!王国知道， 所以运用火焰能力一把将该烧的全部烧掉了，他留在最后离去，除了拖住格兰尼，也是为了毁灭这些重要信息。罗曼斯平静地继续说自:“这些资料， 包括你那一一次加入新王军的资料，可以说你的信息也全部都烧没有了，而这些资料还没有备份到其余地方， 所以你准备一下自己的信息等会交给我。伊莉娜听得一I证.关于她的信息..没了这些人员信息的资料，正常情况下会运送到总部，只能说野原镇据点这边还没来得及运送就遭遇了这种打击，所r从才没有备份。“我明白了，罗曼斯先生。”伊莉娜点头答应了下来。“找你来就是说这件事，现在可以出去聚.了一对了，我忘记向了，你的职阶是什么?” 罗曼斯又向了下。“他不知道我的职阶?伊莉娜的内心砰然而动。据点里的资料没了。除了罗曼斯就只有她逃出来.
　　也就是说，没人知道她原本是拿战士当作表面身份了?伊莉娜一瞬间就想到了很多的操作，回答道:“我是 一名人偶师。罗曼斯点点头没有多想什么，仿佛只是想了解一一下， 得到伊莉娜的回答后， 便继续向外而去.伊莉娜则继续深思着。眼看罗曼斯即将走出房间，伊莉娜开0了: "这次的事情， 让我深切地感受到了自己的弱小，面对可恶的王国之竟然只能逃跑.罗曼斯脚步一顿头也不回地说道:“觉得自己弱小， 那就提升自己，等你可以做五级职阶的进阶仪式时，可以联系组织告诉你进阶仪式。
　　"什么?可以直接问组织要进阶仪式么?不需要付出什么?”伊莉
　　娜假装吃惊的样子问道.
　　事实上，这是特殊时期才可以，如今新王军连续损失三个五级职阶超凡者，很需要填补这些空缺，在这方面的要求自然得降低才行.伊莉娜假装一副惊喜的样子道:、'罗曼斯先生， 我实际上已经满足了进阶条件，只是不知道催眠大师和掌控者的进阶仪式是什么，P所i以才迟迟无法进阶。
　　


第662章 组织会帮助你的

　　
　　听见伊莉娜的话，罗曼斯有些惊讶地转身看了过来。八”我成为四级职阶超凡者很久了...伊莉娜慢慢说着， 一副自己能达到进阶要求是理所当然的样子.罗曼斯不疑有他，点点头道: "很好， 你如果可以进阶成功，对组织而来是不错的帮助。伊莉娜伪装出期待的样子说道:‘那么 接下来的进阶仪式“我告诉你。罗曼斯当下便将掌控者和催眠大师的进阶仪式都跟伊莉娜说了说。伊莉娜听了，则做出沉思的样子.”你打算选择哪个职阶进阶?不管选择哪个，组织都会帮你一 把的。” 罗曼 斯说着顿了下，又给出了个建议:我的建议是选择催眠大师，这个会比较容易点，尤其是有组织帮忙的情况下，可以让你的作品得到足够的宣传。催眠大师进阶仪式:写一部长度在+万字以上的并获得百万人的追捧。罗曼斯的话让伊莉娜诧异了下，这是自带大量推荐啊。这种好事，伊莉娜自然不会放过，她目前的确需 要迅速地将表面身份提升到五级职阶超凡者的地步，哪怕没有新王军帮忙，她都不会选择掌控者的进阶仪式，因为掌控者的进阶仪式流程确实太麻烦了，也太耗时间了。“我选择催眠大师。”伊莉娜对罗曼 斯说道.很好，接下来的聚会你也别参与了，这些天就专心先写一 一部作品出来吧，尽量写好点， 毕竟组织能帮你宣传，但你的作品本身质量不过关的话，宣传太多也没用。”罗曼斯的话多了起来。大概是觉得伊莉娜可能成为五级职阶超凡者，填补新王军出现的空缺，F所iI以 他的话才会多起来。伊莉娜点着头道:“我明白了， 罗曼斯先生.“写好后直接来这里找我，当然我不可能一 直在， 但你可以在这里等我， 这件事我也会通知留守这个据点的成员0道. 接下来你的到来他不会干涉。” 罗曼斯分咐道.伊莉娜自然是满口答应。接下来伊莉娜就离开了这处据点。她也没料到这件事还能这样子发展，等自己表面身份达到了五级职阶超凡者的地步，那么接下来在新王军里毫无疑问会得到地位的提升，那么到时候是不是能直接拥有狂战士的职阶，从而成为三职贤者?伊莉娜觉得这可能性很大，从格姆的身上她可以看出五级职阶超凡者的地位还是很高的，或许这就能满足高位的
　　想着这些事，伊莉娜的心情也变得雀跃了起来。她没有浪费时间，快速地购买了所需用品后，便去旅馆住了下来，然后开始奋笔疾书。写什么内容并不能难倒伊莉娜，她本来就擅长写作，如今又会掌控者的能力知识解析，很轻易就能够把写作品的知识给融会贯通。“也不用写得太出色，稍微压低一下实力吧 ... .挨，太出色真是没办法的事情’伊莉娜有些自我陶醉。当天伊莉娜就完成了一部作品，讲述一个人重生到过去的故事“.嗯类型跟她当初在塞拉菲特写来赚钱的一样
　　不过在安托蒙特，这些重生类型的已经存在，而且为数不少，且是时下的热门。伊莉娜不知道这是不是自己的作品流传到了这边造成影响，但是不是都不重要了，这个领域终究不是她会长又待的， 她是超凡者，她的目标也是成为更强的超凡者。‘我当天就去找罗曼 斯会不会显得太快了点?嗯，再等等好了伊莉娜心想着.这一等就是三天。7月13日，伊莉娜在大清早出门了.她不想在路上意外遇上熟人，所以也是穿着斗富，戴着面具.在安托蒙特这样的打扮不算奇怪，因为这座娱乐之都的人，大概是迷承了娱乐的基因，真的都非常的爱玩，各种稀奇古怪的装扮都会出现在街道上， 所I以不会有人注意伊莉娜这样的装扮。没有多长时间伊莉娜来到了据点里。据点里有人留守，伊莉娜出现后，随意跟对方点点头算是打过招呼后，就在大厅里等了起来。罗曼斯确实不在这里。伊莉娜也不急，反正现在一切的事情都已经走上正轨了，她也不需要太急躁。阳光愈发明亮，洋洋洒洒地落下，映照着这座美丽的娱乐之都。“你准备好了么?”不知何时，一道身影出现在了伊莉娜的身后并开O.伊莉娜早就知道罗曼斯出现了，可她不能表现出知道罗曼斯会来，当即转过身假装吃惊的样子说道:“罗曼斯先E. 你什么时候来的?吓了我一跳。话说着伊莉娜拍了拍胸表现出受到惊吓的样子.
　　罗曼斯也不多说废话，直接道:“既然你来了， 那么代表作品好了吧?作品呢?我先看看.伊莉娜当即递出了自己的作品.罗曼斯拿到手中看了看后，时不时地点点头:“还算不错， 看不出来你还有一一定的写作功底.伊莉娜暗暗撇嘴，要知道这可是 她刻意压制自己水准的成果，否则的话分分钟能写出让人叹为观止的作品.罗曼斯检查了一遍说道:” 就这个了吧，署名艾琳一一 ..也行，反正这是常见的名字，那么接下来我会带你的作品去，然后在其余各个城镇里进行发表。“不在安托蒙特发表么?”伊莉娜好奇地问道.“这是为了预防万一，谁知道极地王国的人会不会盯上销害好的人呢?”罗曼斯摇了摇头说道.主要还是如今是特殊时期.
　　极地王国也会知道新王军在五级职阶超凡者上有所空
　　缺，那么盯着一个个五级职阶的进阶仪式， 在各个方面做准3， 也是理所当然的事情。也不是说在安托蒙特做崔眠大师的进阶仪式一一定会暴露，只是不够保险，F所以罗曼斯决定只让作品在远方的城镇发表， 只要面及的城镇够多，百万人的追捧依然可以做到。
　　


第663章 三职贤者伊莉娜

　　
　　伊莉娜离开了据点。接下来一一切事情就交给新王军处理了，她只要躺着等进阶就行了。
　　她又不是真的要做崔眠大师的进阶仪式，无法即时得到具具中的反馈，也就是说作品销量是否达到百万数她是不0道的， 万一 到了她却没表现出进阶成功的样子，或者没到却表现出进阶成功的样子.不是容易暴露么?‘有点廂烦啊， 看来我还不能够安逸下来，得想想办法’伊莉娜想到这一点陷入了深思之中.
　　对于这种情况她也没有太好的办法，思来想去只能先离开安托蒙特，在附近的城镇里逛着，看看会不会有自己的
　　不过新王军真的很谨惧，根本没打算在接近安托蒙持的城镇发售，而是去了更远的地方。伊莉娜在几天后飞得远了一点才发现自己的作品在发害。接下来的事情就简单了，关于行业的事情，业内人是最了解的，伊莉娜偷偷地找到 一些在那一带的作者们.潜入这些作者的梦境稍微编织了下梦境，让这些人主动跟她说了相关的信息，事后她再删除掉梦境，人人都只会以为做了个想不起来的梦而已，不会想到太多.一个人的信息不够准确，但众多作者的信息加起 来，让伊莉娜慢慢的有所明怕了。7月20日
　　伊莉娜回到了安托蒙特。天气很不错，灿烂的阳光洒满了这座娱乐之都。“这一周的时间，根据我的判断，作品销量应该有过百万，是时候了’伊莉娜心中还是有些期待的。只要自己能在新王军里拥有高位，那么就能完成狂战士的进阶仪式了.三职贤者，近在眼前。
　　伊莉娜前往了中央城区的据点。来到这里的时候，伊莉娜发现罗曼斯已经在这里了.大厅里，伊莉娜问候了一声"罗曼斯先生。“艾明小姐。”罗曼斯看向伊莉娜说道:“ 你终于来了， 昨天经过计算你的作品销量就达到了百万，想不到你今天才过来.
　　伊莉娜顿时知道自己还是保守了一点。不过这并不是什么大问题，伊莉娜回答道:我也是今天才回到安托蒙 特的，之前我一 直在远处的城镇寻找自己的作品信息， 可惜一 直没有找到，我还以为作品尚未发害，谁能料到昨天却突然接受到了具冥中的反馈而提升了实力于是我才回来。我回来的时候是夜里，为了不打扰到人，所以选择今天早上过来。罗曼期对于伊莉娜的说辞不疑有他，说道:你的作品发售地点 比你想象的还要远，毕竟这种事情还是谨惧为你没能找到也不是奇怪的事情.伊莉娜笑着道:“感谢罗曼 斯先生帮忙，我如今确实已经是催眠大师了，只是刚进阶，还没有掌握任何一个催眠师的能力。
　　魂切割攻击我，让我看看威力。放心攻击，不用担心伤害到。”罗曼斯对伊莉娜说道， 看样子是想试试伊莉娜的实力。对于这种情况伊莉娜有考虑到，因此不慌不忙就施展了一个灵魂切割，故意把威能保持在刚入五级职阶超凡者地
　　无形的攻击迅速来到罗曼斯的面前。罗曼斯随意一挥手， 轻易地将攻击泯灭在空中，然后点了点头.“你确实进阶成功了。“罗曼斯对于这个结果还是比较满意的。"接下来的能一一.伊莉娜表现出一副渴求提升的模样，”催眠大师的能力如何学习我会告诉你的，首先的话， 我建议你学习念动力，这是泛用性最广阔的一个能力，学习的方法是
　　伊莉娜假装专心听的样子。
　　罗曼斯说了一会儿，确定伊莉娜都记住了，才更换话题说道:”如今艾琳你已经是五级职阶超凡者， 那么组织会给你安排一 个职位的。这件事我不能决定， 我会上报上去，你最后会得到什么职位我也不知道。“赢烦罗曼斯先生了。伊莉娜回答了一句，
　　一听不能立刻提升职位，伊莉娜还 是有些失望的. 不过她失望得太早了。
　　天堂议会有远程交流的超凡道具，新王军也是有的，只是类型各不相同，负面效果也不同， 有着一一定的区别.但不管怎么样，反正罗曼斯说要跟上头联系，那么用时也不会多到让人无法接受的地步。罗曼斯让伊莉娜在原地等待，自己则进入了旁边的房间里，没有多长的时间过去，罗曼斯就重新走了出来。看着伊莉娜，罗曼斯郑重说道:“艾琳小姐， 组织已经决定好了。伊莉娜期待地看过去，她会被安排什么职位呢?“组织打算任命你为黑兽队的队长。”罗曼 斯对伊莉娜说总.伊莉娜一脸茫然这是什么 职位?
　　阶超凡者才能够担任这些部队的队长。黑兽队原本的队长是潘达利，但他死了， 所以你以后就是黑兽队的队长。新王军里并不是所有五级职阶超凡者都会拥有部队，比如凯思因为特殊任务卧底极地王国，那显然不需要部队，
　　但不管怎么样，能够在新王军里单独拥有一个部队，是地位很高的体现。“你的队员们已经被通知过来了，你在这等一会儿， 不久后他们应该就会来到这里。”罗曼斯对伊莉娜说道。伊莉娜充满了期待。罗曼斯没有跟伊莉娜一起干等，而是
　　进入了房间不知道做什么，只有伊莉娜一个人坐在大厅里。也就是在这种时候，伊莉娜感受到了，一股冥具中的力量传递了过来，落在她的身上。狂战土，进阶成功!
　　


第664章 新的任务

　　
　　当臭吴中的反馈到来时，伊莉娜只觉得浑 身舒畅，一 一次进阶让身体素质也随之提升。她知道，她已经是三职贤者了。进阶完毕后，伊莉娜迫不及待地默念呼出了只有自己能看见的超凡面板.这些天下来，她的剩余经验已经积攒到了12200的地步，也就是说她目前是可以直接掌握一个 狂战士能力的
　　伊莉娜不由看了看狂战土的三个能力。
　　地狱之剑:以庞大的血气制造出能摧毁一切的地狱之剑，攻击力极为恐怖。巨大化:能够让自己的身躯部分或全部变得巨大，从而获得身体素质全方位的提升。看了看狂战土的三个能力后，伊前娜没有迟疑， 直接选择 了其中的巨大化.她最早看见巨大化这个能力展现时，是在安托蒙特通过报纸看见的，当初的道恩七世为了对付生命教派的人，整个人以巨大化变成了一个巨人，可以说让她记1忆犹新。而如今， 她终于也可以随意变大了
　　伊莉娜又想到了当初在月光海湾生命教派的驻地对付生命教派的人时，当时对方也有狂战土施展巨大化，但也就变得二层楼那么高的样子，远远比不上道恩七世，
　　‘而且巨大化完全可以指定肢体的某一部分变大， 并不需要每次都全身变大
　　不过这里终究是新王军的据点，伊莉娜想了想还是先忍下来了，打算回头找个机会再试试。虽然说目前她已经完成了进阶仪式，看似已经没有必要待在新王军， 但伊莉娜想了 想还是决定再看看情况.毕竟她来极地王国是有两个目的的，一是完成进阶仪式， 二是调查极地王国为何不释放传说生物，一直和精灵王
　　庭作对。前者搞定了，那么就该考虑考虑后一一个目标了。新王军怎么说也是七大异端组织之伊莉娜觉得新王军或许能帮到自己，所以如今新王军成员的身份没必要舍
　　“话说回来我是三职贤者了，是不是都追上苏珊了?苏珊居然能破天空眷者的进阶仪式卡住，让我佩服.... 嗯我决定了，这个纯料看运气的进阶仪式我要敬而远之，能放在最后完成就放在最后’伊莉娜想着想着，时间也飞快地过去了。渐渐的也来到了中午，正是阳光最为浓烈的时候。
　　‘有人来了伊莉娜心中一动，察觉到了有几个人接近了据点，并用了特殊的敲门方法，然后据点留守的人过去开了门，将这些人迎了进来。
　　留守者也没有多问什么，仿佛知道这些人来做什么，让这些人进入大厅后，自己则径 直进入了别的房间里。另一所房间里，罗曼斯也察觉到了有人到来，开门走了出来。
　　"罗曼斯大人。带来的人纷纷问候了一声。一共是九个人。罗曼斯视线扫过几人，又看向伊莉娜说道:” 他们九个人，三个人是四级职阶超凡者，六个人是三级职阶超凡者便是黑曾队的全部成员了。这种超凡者小队人数本来就不需要太多，因为本就是精锐队伍，不到三级职阶超凡者的地步，甚至连加入的资格都没有。
　　而且即便是三级职阶超凡者，也得确保三 级职阶的三个能力已经全部学会才能加入。罗曼斯对伊莉娜说完，也转身对着黑鲁队的其余成员说道”她叫女琳， 五级职阶催眠大师， 以后她就是你们的长了.”是.”九个人纷纷点头，又对伊莉娜问候了一声，九个人四女五男。女的有两个是四级职阶超凡者，有两个是三级职阶超凡者，剩余的是男的。伊莉娜看着几人微笑说道“以后大家都是自己人了， 不用客气.
　　见双方互相介绍过了，罗曼斯便说道:“好了， 这次除了让你们见面了解彼此之外，最重要的还是另一件事，组织给你们发布了任务，希望你们能够合作去完成。任务?伊莉娜好奇地看了过去。
　　罗曼斯也不浪费时间，直接说了起来:’我需 要你们去打听宝石戒指的位置，并想办法将这种东西弄到手中。当如果实在弄不到手，那么提供消息给我也是可以的。宝石戒指?伊莉娜心底有了些猜测.罗曼斯看向伊莉娜说道:“还记得当时我告诉你格姆死因的事情么?”伊莉娜一副想了想的样子说道:“C先生 似乎是为了夺取什么红宝石戒指而发生意外的?”罗曼斯点了点头说道:“没错， 红宝石戒指就是我说的宝石戒指，而这样宝石戒指实际上一共有七权，有着特殊作用。接下来罗曼斯又说了一些比较细节的事情，比如宝石戒指大概是什么样子，有可能在谁身上，给出了这么一些信
　　听完后伊莉娜表示了然:‘'我明白 了，我会带着黑兽队打听这个消息的。黑兽队的人也纷纷表示明白了。“黑兽队成员你们可以先离开了，艾琳跟我来一下.”罗曼斯说了一句，便转身朝着一边的房间里走了进去。伊荊娜知道罗曼斯是有话要单独对自己说，当即也走了过去. 至于黑兽队的人，也老老实实地先离开了。房间的门关上后，罗曼斯对伊莉娜说道:“你是黑兽队队长， 这次负责这件任务，那么你需要知道的
　　就得比别人3. 明白事情的重要性才行。伊莉娜颂首道:“还请罗曼斯先生明示。
　　罗曼斯解释了起来:” 这件事涉及到了极地王国一一个隐秘的行动，具体是什么行动还不得而知，但看的出来非常的重要， 经过我们新王军的猜测，可能跟他们为什么,要和精灵王庭发生战争有关。
　　


第665章 黑兽队

　　
　　伊莉娜听了眼睛险些亮起来。跟战争有关?她目前想知道的，不就和这件事有关么?罗曼斯不知道伊莉娜心中所想，继续说道“经过我们的观察， 极地王国的人会将抓捕来的传说生物聚集在一起
　　隔一定时间送往一个地方，目前具体送到哪又是做什么,还不知道，你也查查这方面的情况。 而不管他们送到哪，似乎都需要宝石钥匙来开门，这也是为什么0叫你去找宝石钥匙的下落。伊莉娜明白了，这件事和传说生物有关，那么就多半和极地王国与精灵王庭的战争有关，也难怪新王军会注意到这种事情。毫无疑问，新王军很不介意挑拨起极地王国和精灵王庭的战争，甚至乐于见到，那么探知这方面的消息，也不乏
　　罗曼斯也直接明了地告诉伊莉娜，新王军确实想在这种事情上折腾点事情，给极地王国带来更多的麻烦。
　　在罗曼斯和伊莉娜交代事情的时候，极地王国的王宫里正展开重要的交流。安努斯五世在自己的书房里，接见了王国的圣者海瑞斯.书房里干干净净，应有尽有， 环境颇为不港。
　　安努斯五世就坐在一张桌子后的椅子上，他有着棕黄色的长发，浓眉大眼，面如刀削般， 整个人看起来极具威严寻常人看都不敢看他，否则会感受到莫大的压力。在安努斯的对面一一个人走了过来。“陛下。来人恭赫敬敏地问候了一声.这是一名蓝发蓝眼的男土， 穿着 一丝不苟的黑色正装，看起来仿佛是一位贵族绅士.事实上，他是极地王国唯一 一的圣者海恩斯 臾罗拉，有着一一定的皇室血统。极地王国的实力构成算是不错了，安努斯五世是天使存在，海恩斯也是圣者存在，还有几名三职贤者和二职贤者存在，表面实力看起来并没有比黑夜王国低多少的样子.“我到红宝石了么?”安努斯对海恩斯问道。
　　海恩斯摇了摇头无奈地道: “非常遗憾， 并没有关于红宝石的消息，也不知道新王军的人带着这件东西藏在那里
　　通过对格兰尼询问的信息，加上其余一些情报， 极地王国认为红宝石戒指是被新王军拿走了.“下一批传说生物就要送入宝石之门了吧?”安努斯五世皱着眉头问道。“是的，陛下。“海恩斯回答。
　　“结果在这时候钥匙少了一把?“安努斯五世深吸了口气，沉声说道: ”接下来做两手准备， 海恩斯你等会吩咐
　　“请陛下吩咐。“海恩斯点了 点头.安努斯五世伸出一根手指: " 第一，你用其余的钥匙试图引出新王军的人，新王军的人既然会抢夺红宝石钥匙,那么没理由放过其余钥匙，陷阱尽量做好点，等新王军的人上钩就拿下来审问，想办法弄回红宝石钥匙。海恩斯没有说话。
　　海恩斯明白了，安努斯五世这是想做两手准备，万一 新王军那边没有 上钩，也可以让工匠们打造出第二把钥匙.不过这种钥匙的打造是非常麻烦的，主要是材料全是炼金材料，格外稀少，打造也需要特殊的技艺才行，一般人还真无法胜任，哪怕是掌控者以知识解析了解了制造全过程，但上手也未必能做好。
　　“我这就吩咐下去。”海恩斯转过身准备离去.“等等，“安努斯五世叫住了海恩斯，沉吟道“这件事教会那边没有察觉到什么吧?”
　　海恩斯明白安努斯五世的意思，回答道:“从目前来看， 教会应该还不知道真相， 他们仍然以为我们弄出宝石之
　　安努斯五世满意地点了点头。自从发现了那个地方，为了独吞，极地王国可以说是相当费心思了。哪怕是教会也已经糊弄了过去，而只要教会不插手，在这主场之中，极地王国没有翻车的理由，到时候安努斯对海恩斯说道:” 继续保持，尽量别让教会察觉到什么不对。海恩斯点头道:“我明白的陛下， 那我先走了。
　　伊莉娜领着黑兽队的九个人走到一条小巷子里了.有这么一群人一直跟着，让伊前娜都有些不习惯了， 尤其是她还没刷经验
　　想到这里，伊莉娜转身说道:‘ 我给你们一个 下午的时间，你们分开去探查任务相关的信息， 晚上七点再在这个
　　“是，艾珊大人。黑兽队九人纷纷开0，然后就分散离去了。见状伊莉娜满意了.
　　不管接下来要做什么事情，都不能碍着自己刷经验啊，还有什么,事情是比自己刷经验还重要的呢?不过在这之前，可以先试试巨大化的作用。在新王军据点的时候，伊莉娜就想试试巨大化的作用了，不过因为环境的缘故，当时忍了下来，但是现在就不用虑什么了。眼见四周也没有人，伊莉娜伸出了自己的手.
　　她的手非常的光滑白皙，看不见一丝一毫的瑕疵， 甚至可以说犹如羊脂玉般。这是一直纤细的手， 但就在此刻，这只手的手掌陡然扩大了起来，一下子变得比人的一 张脸还大，然后还在继续大，短短时间就变得比一扇门还要巨
　　大最终这一只手的手掌宽度直接顶到了小巷子两侧的墙壁上，这才停止下来.一个可爱的少女，手臂也很纤细， 手掌却大到了这种地步， 看起来无疑有点可怕。
　　‘我终究是三职贤者，虽然是刚具备狂战土这个职阶，但巨大化运用起来，怎么都是远远在寻常只有狂战土这个五级职阶的超凡者之上’伊莉娜暗暗心想着。这时候伊莉娜没有试验全身巨大化，否则衣服怕是吃不消。
　　


第666章 绿宝石戒指

　　
　　安托蒙特的夜晚灯火通明，格外明亮，欢声笑语在一条条街道 上传递着。一这里没有塞拉菲特那无处不在的美妙音乐，也没有波轮波特那让人垂涎的香气，却也有着独属于自己的娱乐文华
　　打牌、下棋、桌球.一... 各种各样的娱乐在各处展开。新晋三职贤者伊莉娜哼着优美的旋律，高高兴兴地来到了约定好的小巷子里。黑兽队九个人已经到了。“来得这么.一一一.伊莉娜看见九人，当即停着哼歌， 表现出严肃的样子.“艾琳大人。
　　黑兽队九人异口同声，恭敬地喊了一一声。面对这九个由始至终保持严肃神色的手下，伊前娜都不知道说什么好， 只好先提正事.“你们有查到什么信息么?“伊莉娜并不是多抱期望地问了一句，她也知道仅仅是一个下午就让人查出信息，实在有点强人所难。结果一名四级职阶超凡者回答道:“我查到了 绿宝石戒指的下落.
　　伊莉娜有些发懵地看了看那名女士。一个下午的时间，居然还真的能查出点信息来?伊莉娜已经知道宝石戒指一共分七种， 绿宝石就正是其中一权，不过绿宝石戒指真的已经被打听到了消息?”你得到了什么消息?”伊莉娜询问道。这名女士的真名叫什么伊莉娜不知道，她只知道黑兽队的成员，代号便是黑兽一至黑兽九， 这是根据实力来划分，三级四级职阶超凡者，自然分别是黑兽一、黑兽二、黑兽三.此刻说话的女性便是黑兽一，职阶是一一名骑土。黑兽一票告道“根据我所知的消息 目前绿宝石戒指，应该在一 名伯爵的手中， 那是一位五级职阶超凡者
　　伯爵?伊莉娜示意黑兽一继续说黑兽一便逐渐将自己所知道的都说了出来。没有一会儿伊莉娜就了解了情况。原来那名伯爵今日出席了一场贵族宴会，宴会上佩戴一枚绿宝石的戒指，彼黑兽一 发现了，黑兽一通过观察，确定那权戒指，就是他们所需要的绿宝石钥匙.所以接下来黑兽一花了点时间调查了下那名伯爵的信息，了解了足够的情报。听完黑兽一 一的话，伊莉娜不由陷入了沉思。
　　她觉得不太对，2方刚要调查宝石钥匙的信息，结果那么快就有消息 了?”黑兽一，你怎么看这个消息? ”伊莉娜问了问黑兽一黑兽一看起来是个颇为成熟的女性，闻言平静地说道:消息来的太容易了， 我不敢确定是否安全，但难得有了索我也认为应该继续了解下去，再看看情况.显然她早就想过这个问题，所以回答起来也非常的顺畅。伊莉娜点了点头，这跟她想的差不多.她也觉得不适合直接动手，否则面对的是陷阱怎么办?但到手的线索也不能视若无睹.“你刚才说那名伯爵今晚还有一场聚会是么? “伊莉娜对黑兽问道.“没错，这是他们贵族邻里间的机会，规模并不算大，并没有多少人参与其中。”黑兽一 回答道.“行，你在前头带路，我们去看一 看”伊莉娜吩咐道。黑兽一当即转身朝着一个位置快速再去，伊前娜和其余队员纷纷跟上，
　　当即将走出小巷子时，除了黑兽一一保持原本的速度行进， 其余人纷纷放慢速度，眼看着黑兽一离开了一 一段距离，黑兽二才在后面保持着距离跟过去，然后是黑兽三.. ..众人纷纷轮了下来。伊莉娜看到这里满意地点了点头。黑兽队的队员们都穿着一身黑衣，单独一 一个人还不会多显眼，可动个人走到一起的话，还是比较引人注目的，所人分散着行进确实比较好。黑兽一在最前面，只有黑曾二能看见黑兽一，黑兽三是看不见的，但黑兽三看得见黑兽二，于是跟着黑兽二后面其余的人也是按照这种节奏行动着。伊荊娜落在最后面，等到队员们都离开了，自身才不留痕迹地跟过去，迅速地追上了黑兽一渐渐的他们来到了中央城区一一个贵族和富豪汇聚的住宅区域，这里的夜晚跟白天几乎没什么区别，因为一间间屋子里在夜里始终点着各种各样的灯火，透过窗户照射在外面，格外的明亮.来到这里黑兽一加快了速度，目标明确地前行着。
　　不过当黑兽一灵敏地跃上一棵树木还要继续行进时，只觉得眼前一 花，一个人出现在了身前.这让黑兽一一0吃惊了下， 险些就要展开攻击，但定睛一看是伊莉娜才止住手中动作。“艾珊大人。”黑兽一低喊一声。“不用急，等其余人都到来.”伊莉娜平静地说道.没有多长时间，黑兽二 等其余人也纷纷跟了过来，集中在这一 棵树木上。也幸亏这棵树足够的高大，枝桠也格外茂密，否则还真藏不了十个人在里面。“把目标的位置告诉我。 ”伊莉娜对黑兽一 一说道.黑兽一当即指着一个方向:“艾琳大人， 就在那边，那个位置往下，灯光比较昏黄的位置，就是目标聚会的地点
　　他们所在的这棵树比较高，因此从这里倒可以把不远处的情况尽收眼底。伊莉娜看了看那边，距离大概还有一干米左右，若非他们是超凡者而且在较高的位置，恐怕还无法发现那边的情
　　但即便如此，也顶多看见那边的建筑，无法看见建筑里的人是如何活动的。”就在这边观
　　察情况。”伊莉娜命令道.黑兽一怔了下问道:“我们不再靠近 一点么?这个距离会不会太远了点?“伊莉娜笑了笑说道:‘确实远了一些， 可也更安全了 一些不是么?不该冒险的事情，我们还是不要冒险。黑兽一不由和其余队员对视了一眼他们都觉得伊莉娜过于谨惧了， 不过伊莉娜才是队长，她不肯上前的话，其余人也没有办法。夜愈发地寂静，远处隐约有喧闹的声音传来。
　　


第667章 圣者海恩斯

　　
　　这个夜并不算寂静。一对安托蒙特的人来说，娱乐或许是非常重要的事情，夜晚也不能忘记娱乐。一 棵树上，伊莉娜等人平静地等待着.
　　这时候黑兽一等人心底是有一 些微词的， 已经有一会儿的时间过去了，可他们到现在仍然没有半点的收获，因为距离实在是太远了，在这么远的距离，他们当然无法拥有什么收获。黑兽队的人都觉得应该靠近一点只有在那种情况下才能够观察到有用的信息，他们完全无法理解伊莉娜待在这
　　等了好一会儿，黑兽一还是忍不住建议道:“ 艾珊大人，我们应该更近一点进行观察，否则的话真的无法拥有什么收获。”伊莉娜摇摇头道: "太近得话被 发现那怎么办?”黑兽一正色首:“艾琳大人， 我们都是专业的人士，有着娴熟的藏身技巧与探查技巧，是万万不可能被发现的。
　　伊莉娜闻言笑了笑，还是拒绝道:” 算了吧，就这么远着观察，也不是没有用。黑兽一疑惑不解地问道:” 这么远的情况下，艾琳大人你可以看 见目标所在的屋子内部么?“不能。”伊莉娜回答.
　　这样的回答让黑兽一很无言， 既然跟他们一样无法隔着这么远的距离看见情况，为什么不能够靠近一点观察呢?黑曾一还想说些什么，伊莉娜却罢手道:“不用再多说了， 就在这观察.见伊莉娜始终保持这个看法，黑兽一没有办法，也只好继续沉默.余人见黑兽一在伊莉娜这里吃瘪了， 自然也无法多说什么。时间继续在流逝。伊荊娜自然看出了众人的意见，可她并不在意。她保持这么远的距离观察，自然不会是她真的怂，而是她根据一些判断， 觉得这是非常有必要的一种谨惧。她总觉得绿宝石钥匙的消息出现得太及时了，就仿佛是个诱饵诱导人前去争夺，然后将前来的争夺的人全部解决
　　如果真是这样的话，那么这个陷阱里，极地王国会安排什么样的力量呢?伊莉娜默默在四周感受了下，并没有感受到什么不对，但这反而更让她觉得不安。所以伊莉娜谨惧之下决定远的观察。而这样的观察，在夜越来越深后，终于有了效果。黑暗之中，一道道的身影浮现，朝着目标位置迅速地过去。这些身影藏得十分隐蔽，哪怕是黑兽队的成员们都没有发现.只有伊莉娜一一个人隐约察觉到了这群人的出现.“这些人是谁?极地王国的人呢?还是针对极地王国的人?’伊莉娜心中想了想，不动声色地远远观察。而这群人短短时间内接近了目标的屋子外。“大人，真的没有问题吧?“这伙人里，有人担心地问道.“放心吧，我们这件高等超凡道具拥有极强的洞察力量，经过超凡道具的检查这附近八百米内绝对没有埋伏。个看似带头的人回答道.“那八百米外呢?”又有人问道.“如果这里真是陷阱，埋伏的人怎么会藏在1 \百米外，那代表一旦诱饵被攻击，他们会来不及救人，P所i以这种事情可以放心。“带头的人很自信地说道.闻言其余人也觉得有首理，当即决定开始行动。可就在这时“我等你们很久了，新王军的人。”一道声音在旁边传来.新王军的人?
　　不对，现在不是考虑这个的时候。
　　一群人这一 刻简直亡魂皆冒，怎么也不会料到竟有一 一道声音在这么近的距离出现.他们猛然转身看了过去.月光之下，一名蓝发蓝眸，青年外表的人站在那里，背着双手正看着他们.夜袭之人里面，那名带头的人看了看手中的超几道具，发现这件超凡道具根本没有检查到有额外的人存在，哪那个人就站在眼前。“蓝发蓝眸， 外表年轻. ..你是圣者海恩斯!答案很明显了.因为埋伏的人太强了，强大到可以无视高等超凡道具的地步，因此根本无法被发现。
　　当判断出海恩斯的身份，来人们只觉得头皮发廊，当即再也顾不得其他，一群人纷纷朝着四面八世方飞奔而去。“在我面前想来就来想走就走?可能么?“海恩斯依然背着双手站在那里， 仿佛根本没有出手的样子。可是月光的照耀下，可以看见逃跑之人的身下，那些属于他们自己的影子开始做出了跟也们完全不同的动作来，一个个影子直接伸出手，掐住了那些人的脖子。
　　“0S0吗0吗正在逃跑的一群人脖子被掐，根本没办法再继续奔逃， 纷纷倒在了地上挣扎着。可是这些挣扎都显得格外苍白无力，一大群的人就这样硬生生地被自己的影子给掐得几乎要昏死在原地.这是刑罚大师的能力，叫做影子化身，可以让自己化作一团影子，可以免疫一定伤害， 且能损纵别人影子.
　　看着众人近乎窒息，海恩斯却收手了，没有控制影子下杀手，他需要问一点事情.当下海恩斯便以崔眠大师的能力将众人催眠睡着，然后迅速编织美梦.让这些人误以为是他的手下，然后问起了
　　因为这不是新王军的人，而是生命教派的人。这也不是什么特別奇怪的事情，愿意给极地王国找扁烦的组织多得去了，新王军只是其一，再有个生命教派完全属于正常的情况.
　　随着该问的问题都问完，海恩斯也不在客气，随意一挥手。
　　伴随着撕裂般的声音传来，一群生命教派的人身躯纷纷角碎开来， 鲜血染红了大地。这时候伊莉娜额头冷汗都流下来了，她没想到在这里的人，竟然会是圣者，也幸亏他们黑兽队的人隔了一干米的离否则再稍微靠近一点说不定就被那位圣者发现了。
　　


第668章 工匠

　　
　　由于海恩斯出手极为隐蔽，一干米之外的黑兽队之人甚至不知道发生了什么事。伊莉娜深吸了口气，低声说道:“全部撤退。黑兽队众人疑惑地朝着伊莉娜看来。”圣者海恩斯在那边。伊莉娜没有解释太多，只是这么,一句就让人脸色都变了.众人也没有问伊莉娜为什么能发现圣者的存在，纷纷跟在伊莉娜身后退走。他们即便对伊莉娜的判断有所怀疑，可也不会拿自己的性命去试探结果。几人纷纷退走.因为距离足够远的缘故，海恩斯并没有发现伊莉娜他们.当退出了更远的距离，远远地到了远处， 伊莉娜才松出一口气.‘幸好我足够谨惧，否则稍微再靠近点就会被那个圣者海恩斯发现了，这可是圣者，虽然不知道是几职圣者，但我不过是三职贤者，显然不会是对手伊莉娜这时候也更重视起了关于宝石戒指这种事情，这居然把圣者都牵扯出来了，难道极地王国之所以跟精灵王庭不惜产生战争也不释放传说生物的行为， 真的跟宝石戒指相关的事情有关?1但不管怎么样，一个圣者亲自埋伏，伊莉娜也感觉没有办法。接下来伊莉娜只能带着黑兽队的人先回到据点将这样的事情告诉罗曼斯，毕竟圣者都出场了，黑兽队确实没有
　　罗曼斯得到消息时也有些惊讶，对伊莉娜问道:” 你如何确定是圣者海恩斯出现了?”
　　“因为有另一伙人出现了， 我不知道那伙人是谁， 但他们引起了海恩斯出手，彼轻易团灭，而我远远看见了海恩斯的模样，跟传闻中的一样，P所以确定 她是海恩斯.“伊莉娜回答道.黑曾队的其余人什么发现都没有，只有她发现似乎有些奇怪，但她表面上毕竟是五级职阶超凡者，是比黑曾队其三人都要强的， 那么只有她发现不对，实际上也算合理的解释。罗曼斯了解情况后说道:、’我明白了， 既然这样的话，那你们就继续打听相关的消息吧，只用打听消息但不需要贸然行动。
　　牵扯到圣者，罗曼斯也只能对上头传递消息，让上头处理这件事。不久后伊莉娜从据点离开了，也跟黑兽队的人分开了。黑兽队的人将继续在安托蒙特各处收集信息.‘接下来我该怎么做呢?伊莉娜沉思着，她这次不是为了新王军做事，而是为了自己做事， 她要弄清楚极地王国跟精灵王庭不惜发动战争的根本原因是什么， 那么,要如何弄清楚这个问题呢?从目前来看，跟宝石钥匙相关的事情，或许能够让她找到答案。‘仔细想想的话，宝石钥匙一共有七把， 但其中一把已经被我拿走了，那就是红宝石钥匙，在缺少了一把钥匙的情况下，极地王国会怎么做呢?想办法弄回来?可如果弄不回来呢
　　来到没人的位置，伊莉娜拿出红宝石钥匙看了看。
　　这把钥匙就是戒指的模样，镶嵌着红色的宝石，仔细看的话可以看出这个宝石呈不规则的形状，但这却不是自然形成的形状，而是刻意被弄成这样子的样子。"好复杂的工艺伊莉娜都忍不住开口，这样复杂的工艺，没有足够的技巧还真无法做出来。反正她哪怕有知识解析这个能力，使劲解忻一 下制作方法，但短时间内肯定无法复 制出一个一模一样的宝石钥匙
　　“这种工艺，应该适合让工匠出手，毕竟钥匙本身不含超凡之力，炼金师没有工匠的技艺也无法制作这样的钥匙
　　伊莉娜轻语着，渐渐地有了个想法。她收起了宝石钥匙，开始藏身黑暗之中，穿枝在安托蒙 特的各处。她开始暗暗打听消息，想要了解一下那些知名的工61们。原本伊莉娜都为打听这种事情做好了长时间的准备，结果出乎她的预料，这种消息居然非常好打听。因为就在今天，安托蒙特里，只要是有一定名气的工匠，居然都直接被召集到了王宫里.而这样的情况在几个月前也出现过一次。了解到这样的信息后，伊莉娜明白了。
　　所F以被召集过一 次。而这次是因为丢失了红宝石钥匙，所以要再度召集，打造第二把红宝石钥匙’伊莉娜做出猜测后，开始有些焦急地思量了起来怎么做。‘传说生物传说生物一一. .对了，传说生物!伊莉娜突然想到了一个突破点
　　既然她猜测极地王国不惜对精灵王庭发动战争，也不释放传说生物的事情跟宝石钥匙的事情有关，那么,这回在宝石钥匙的事情上找不到突破口，那就去传说生物那里寻找突破口.不过传说生物.伊莉娜想了想，发现自己来了安托蒙特虽然有相当的一段时间了，可传说生物真的没有在大街上见到过.准确来说，她自来到极地王国后，所见到的传说生物只有一位，那就是被控制的詹妮，而詹妮这回还在诡秘局的也牢里呢， 随时会被控制着去当打手。准确来说， 就是个工具精灵.伊莉娜目前也没有其余的传说生物信息，思来想去，只能先去一趟诡秘局。诡秘局如今还没有恢复到曾经的警戒情况，只是贤者的伊莉娜都可以来杀个当局长的凯恩再走，如今已经变成了三职贤者的她再过来， 自然无人可以阻挡。不过来的时候伊莉娜也发现了一个惊讶的情况，那就
　　是那个暴脾气的侯爵格兰尼，居然在诡秘局里。‘极地王国该不会临时让他当局长了吧?不过也没关系，他只是新晋贤者，比我差太多，我不刻意去窥视他的话他根本发现不了我’。伊莉娜很放心，就这样潜入了诡秘局。
　　


第669章 提前准备

　　
　　对伊莉娜来说，诡秘局也是个相当熟悉的地方了，可再次来到这个地方，她的心情却挺复杂的。一她对所有看见她的人施展认知扭曲，轻易就走了进来，看见了不少熟悉的身影，不过这些熟悉的身影在日后或许都是敌人了。
　　当然伊莉娜没有这么光明正大出现在格兰尼的面前，格兰尼毕竟也是贤者，虽然是二职贤者，但可能会察觉到什么不对，伊莉娜可不觉得单靠认知扭曲就能让对方发现不了她。就这样伊莉娜来到了地牢之中。
　　这里的环境还是一如既往的黑暗，且寂静无声，让人感受到了不安。来到这里后伊莉娜也不浪费时间，根据自己的2Z很快就来到了目的地.那里是一间没有关上门的地牢，地牢内部关着好几个人， 这些人都沉默地待在那里，彼此之间没有言语， 显得安安静静的。这些人就是被奴隶的印记控制的人，因为如今等于是个工具人，深感未来的黯淡无光，所以对什么 事情都提不起劲来了。
　　伊莉娜迅速找到詹妮后，也不禁深思了起来。‘这里的人不仅仅詹妮一一个， 其余人是个麻烦啊，我也不能对他们下手，否则说不定会被发觉’。伊莉娜拿出了掌控戒指。她想试图用掌控戒指将詹妮控制，好为之后的一些事情做准备，可拿出掌控戒指后，她又迟疑着没有下手。掌控戒指控制人，是会有微弱的超凡之力覆盖到对方的身上，任何一个超凡者都可以轻易抵御掉这种力量，使得掌控戒指控制人失败。换而言之，用掌控戒指控制人，必须要对方心甘情愿才行。伊莉娜想了想又离开了地牢。她对诡秘局内部的格局非常熟悉，随意走了一会儿，就来到了超凡室里。这里是存放用超凡道具的地方，平时也只有三级职阶超凡者看守，而超凡者们在没有出任务前，也不会来这里借用超凡道具.现在是夜晚，夜也挺深了，自然没人会在这时候出任务，只有个看守者在里面。伊莉娜给对方施加了认知扭曲，让对方把自己当作空气，就这样大摇大摆地走了进来，轻车熟路地找到了奴隶的印记.这里有很多的柜台，奴隶的印记就被放在其中一个柜台上。伊莉娜看了看便将这本书给拿走了，且又给看守者施展了认知扭曲，让对方如果往这个位置看，会以为奴隶的印记仍然在原地。带着奴隶的印记伊莉娜离开去了地牢.‘真方便啊，我发现我或许能把诡秘局的超凡道具搬空，要不要试试?伊前娜心中期待地想着.这时候的伊莉娜还不知道超凡室这样重要的地方，实际上是有结界布置下来的，一旦有非超凡局的人进入其中，会立刻触发警报，以至于难以入侵.但伊莉娜不同，她以前是诡秘局的成员结界终究是死板的，无法辨认这种情况，F所以伊莉娜可以自由出入。没有多久伊莉娜回到了黑暗的地牢里。来到这里伊莉娜拿着奴隶的印记，一边抵抗者其负面效果，一 一边低语起来: ”詹妮， 接下来+秒钟内你不会抵抗任何的入侵。而且之后，你也永远不会把接下来的事情说出去.伴随着伊莉娜的话语，效果浮现了。除了詹妮，没人察觉到不对劲. 而詹妮则是感受到了一股束缚的力量传来，知道是有人动用奴隶的印记了，但具体对她命令了什么，她还不知道眼中有些疑惑。可就在这时候詹妮又察觉到了一股神秘的超凡之力朝着她覆盖而来。她本能的想要抵抗，可刚生出这个念头又止住了，顿时也明白了奴隶的印记持有者对她究竟做出了什么命令。就这样，詹妮被掌控戒指入侵.一切发生得无声无息。”搞定!伊莉娜在暗中看见这一幕满意地点了点头。这时候詹妮算是同时被掌控戒指和奴隶的印记控制，但前者是高等超凡道具，后者只是普通的超凡道具，所以前者具备优先级，如果同时对詹妮进 行命令的话，那詹妮只会执行掌控戒指持有者的命令。完成这一切伊莉娜就离开了。她这次过来就是想把詹妮控制，好在这里留下一个眼线，这样一来一旦又传说生 物相关的事情发生，自己或许能够得到信息。伊莉娜没有绝对的把握自己这一步棋走得有用，毕竟詹妮如今情况特殊，不知道会不会和其余的传说生物被一样看待。但不管怎么样，做个准备总是不亏的。离开地牢，伊莉娜先是去把奴隶的印记放回去了。
　　虽然搬空诡秘局的超凡道具很让人心动，但这么 做就太打草惊蛇了，伊莉娜决定先放过这里。
　　王宫深处，灯火通明。一座庞大的炼金室里， 平时倍受欢迎的炼金师们已经被赶回家，这里留下来的是一些工匠，正将各种各样的材料打磨着， 要制作第二件红宝石戒指。这是很重要的一件事，安努斯五世甚至亲自在暗中监管。
　　突然间某个位置发生了爆炸。安努斯五世的反应非常快，第一时间就闪烁到了爆炸的位置，抬手间就把因为爆炸而喷涌而起的火焰压了回去，没让旁边的工匠被烧到。“怎么回事?”安努斯五世沉声问道.
　　“陛下，.... 失败。“工匠低着头道.宝石戒指的制作工艺非常复杂，哪怕是熟悉制作方法的工匠，也不敢说每次都能够制作成功。而一个环节出了问题，那么 其余的环节
　　也必然无法再进行下去，因此其余的工匠都不由停下手中的动作看了过来
　　"立刻重新做。“安努斯五世皱着眉头说道。“可是...材料不够了。”工匠低着头，胆额心惊地回答道。材料不够?安努斯五世的眉头皱得更紧了.宝石钥匙的材料都是炼金材料，且是比较稀有少见的那种.没有办法，安努斯五世只能命令人先去收集相关材料。
　　


第670章 继续布置

　　
　　海恩斯回到了王宫.安努斯五世走出炼金室，便看见了刚从空中降落的海恩斯。“陛下。”海恩斯连忙走过来.“情况怎么样了?”安努斯五世询问道。“情况不算好，虽然有人上钩，但可惜不是新王军的人，而是生命教派的人，我已经将他们全部解决掉了。”海恩斯回答道.
　　“继续，不管是谁来，先弄清楚相关的信息，然后全杀掉。”安努斯五世冷冷地说道.海恩斯连忙答应下来。他只是路过的，交流了两句便打算离开了。“等等。” 安努斯五世叫住了海恩斯.“陛下还有什么吩咐?”海恩斯转过头来问道.
　　“距离下一批传说生物去宝石之门的时间不久了吧。“安努斯五世想了 想问道.“就在这几天了。“海恩斯回答道.安努斯五世感觉有点廊烦，因为红宝石钥匙的制作失败了，接下来材料又不够，而要收集到这种珍稀的材料究竟需要花多少时间很难确定下来.宝石之门那边的事情如果耽搁了，会发生什么变化也不太好说想到这里安努斯五世便对海恩斯说道:继续布 置陷阱诱使新王军的人出现，务必要想办法将舌失的红宝石钥匙多的陷阱，绿宝石钥匙、蓝宝石钥匙..“全部的钥匙都拿出去当作诱饵。海恩斯闻言吃惊地曾:“陛下这样会不会不妥， 导致意外发生，钥匙再次丢夫?”之前红宝石钥匙交给格兰尼，又隐藏格兰尼成为了贤者的信息，实际上就是为了让格兰尼当诱饵，诱杀一些敌对人。这么做也是为了做给教会看.宝石之门那边的事情，极地王国要隐瞒下来，不想让教会知道这件事，于是召集所有工匠制作了宝石钥匙后，自然要找出合理的借口解释这种原因。
　　极地王国便对教会的人说，自己这是在布置陷阱，谎称找到了一个宝藏地点，需要用特殊的钥匙开启那里的门，而实际上会暗暗散布消息，吸引异端组织的人来，再解决掉异端组织的人。这样的借口打消了教会的怀疑，在教会的人看来，只要极地王国愿意打击异端组织，那么,自然算是好事.既然借口找了，那么不能什么都不做，于是包括格兰尼在内，有几个人便拿到了宝石钥匙，而王国方也暗中散布息吸引异端组织的人来夺取这些钥匙并将来人解决掉.
　　还真别说，这本来是当借口的一件事，还真阴了一些异端组织的人员。只是谁都没有料到，格兰尼那边竟然会出现意外，红宝石钥匙居然真的丢失了，这样的意外出现也打乱了王国的
　　在红宝石钥匙舌失后，其余的钥匙都收回来 了，也就是让海恩斯布置陷阱时，“陛下，王国的圣者只有我一个钥匙如果分散开来，如果再次舌失就麻烦了。”海恩斯无奈地劝说道.
　　"其余的诱饵让贤者去保护就可以了，只要认真点看着，就算来了其余的贤者也丢不了。”安努斯五世对此却没有多担心.他知道格兰尼之所以会舌失红宝石钥匙是为什么，无非就是大意而已，而这次的行动不要再让格兰尼参与就可以其余的贤者可不会如格兰尼那么大意。看海恩斯还担心的样子，安努斯五世说总:“对那些异端组织来说， 强者也是非常少的，他们是 不敢轻易动用的
　　怕会陨落在此，而达不到那种强者的层次的人，能产生什么威胁?放心去做。海恩斯沉吟道:“陛下为何突然想将丢失的红宝石钥匙 弄回来?我们的第=把... ..“第二把失败了。”安努斯五世打断海恩斯的话语不满地道"现在材料不够， 要收集起来继续打造第二把不知总要多长时间，耽搁了时间总是不好的，只能加大力度用另一个方法了。海恩斯明白了过来，如果是这样的话那就没办法了。
　　伊莉娜并不知道王宫里的动静，她从诡秘局离开后继续在暗中打探起了消息，可惜的是收获并没有多大。天色也不早了，伊莉娜只能去把其余还没刷的经验刷掉，渡过这一个夜晚次日清晨.
　　伊莉娜在据点里跟黑兽队的人见了一面。黑兽队的人也一直在探查各种相关消息，这次是黑兽三有了消息。黑兽一、黑兽二、黑兽三，这三人都是四级职阶超凡者，其中黑兽二是男性，另外两人是女性。黑曾三看起来是个不带表情的女性，给人一种冷冷的感觉。“昨天我发现官方有在秘密收集一些材料， 究竟是用在什么地方还不知道，材料分别是随着黑兽三将一样样材料说出来，众人只能判断出这是珍稀的材料，但确实无法藉此就判断出极地王国想做什么
　　因为她是拥有红宝石钥匙的，对这件东西也比较熟悉了，可以判断一 下红宝石钥匙是由什么材料制成的。而刚才黑兽三所说的那些材料，似乎是制作红宝石钥匙时能用上的?‘难道极地王国在收集材料制作红宝石钥匙?他们没有备用的材料么?伊莉娜相当惊讶。这样比较可以让人无法复制钥匙，但2方制作起钥匙来也会比较团难，因为一旦失败次数过多，材料可能就会不够。伊莉娜想了想说道:“这 个消息你们等会在罗曼斯先生过来后，也跟罗曼斯先生说下，嗯.. .就由黑
　　兽九你留下来转告这个消息吧，其余人没有要说的，那就继续去打探相关消息。其余人确实没有什么特别有用的收获. .当然不是说他们什么都打探不到，只是相关的信息打探不到而已.不相关的事情则是没有必要说.
　　


第671章 抢购

　　
　　伊莉娜离开了据点她来到了郊外安莉娅的庄园里，将一个保险箱打开了。一这是她自己的保险箱，只是不方便带在身上，所i以一 直放在安莉娅的庄园里。至于保险箱里装着的自然就是钱了有安莉娅给她的两百万罗尔。话说回来，其中一百万罗尔是安莉娅让我教导她修炼才给的，结果我卧底新王军去了一 .这部分的钱我就不收，就当其中只有一百万罗尔是我的吧
　　她用这些钱没干别的，而是去收购炼金材料一一一 .没错，就是红宝石钥匙制作时所需要的材料.这些材料中，最稀有的是一种叫做冰火液的的炼金材料， 这是一种稀有却也没什么 用处的东西，P所i以都不会有几人进行收集， 短时间内真的很难弄到手.伊莉娜就盯着这个材料进行收集，她相信冰火液虽然很难弄到，但绝对会有， 否则极地王国拿什么利作宝石钥匙
　　她要做的，就是以更高的价格从极地王国于中抢货.这样的做法有什么用伊莉娜不确定，但她就是想这样做，万一 起到作用了呢?她是临时用美梦编织控制了一些人帮自己负责这件事的，否则这件事万一将极地王国的强者引来， 那她可0吃不消
　　当然她会给这些临时的人一定报酬的，不会让人打白工。这些人遍布在安托蒙特各处， 确保收购的消息可以传递到各个位置， 接下来伊莉娜就是藏身暗中，小心翼翼地观察情况了.极地王国一方，材料收集的事情不是海恩斯负责的，他负责的是诱饵的事情，材料收集的事情是交给别人收集的所i以这些人即便发现有人在抢购材料，但也无法撇出暗中的伊前娜。
　　渐渐的一天过去了。
　　晚上的时候，安努斯五世接见了名五级职阶超凡者， 对方是一一名伯爵， 正好负责材料采购的事。
　　炼金室外的场地中，安努斯五世对着来人问总。那是个有着棕色短发的男土，叫做彼得斯，闻言不由紧张地说道:“陛下， 今天求购材料时，我发现除了我们之还有人也在求购相关的材料?收购的是冰火液。“是谁?”安努斯五世对这件事立刻重视了起来询问首.这可是宝石钥匙相关的材料，平时无人求购， 偏偏这时候有人求购， 这显得很不寻常.彼得斯无奈地回答道:。我并不知道是谁， 我甚至偷偷跟踪了上了一个人， 结果发现那个人可能只是个被控制的幕后主使者很警惕。目前我已经让手下们盯上了那些表面上的人，能不能抓到幕后主使者还不知道.这件事虽然只是收购材料而已.但时间出现得太巧合了，彼得斯也明白必须重视起来。“那我们收购到了多少材料?”安努斯五世向起了更为关心的问题。“其余的材料多多少少有了信息，唯独冰火液一点信息都没有..彼得斯低着头回答道。“嗯?我们的收购价是多少?你说的那另一个收购者的收购价是多少?”安努斯连忙问道.彼得斯说了两个数字.可以说对方的收购价，是他的两倍以上那么毫无疑问了，一旦有谁有冰火液想要卖，想都不会想到他，而是会想到另一个人。安努斯五世深吸了口气沉声道:“彼得斯， 你觉得我们现在缺钱么?不，我们缺的不是钱，我们缺的是材料，给我提价去!。
　　“....是.“ 彼得斯连忙应了下来。“还有，想办法把人给我掀出来!“ 安努斯五世继续说道.是.”彼得斯继续答应。
　　安努斯五世自己是没办法去管这件事了，因为教会的人来了。当然，教会的人还不知道那件事情，只是对他近日的大动作好奇而已，而他也是时候想点好的借口继续把教会的人敷衍住才行。
　　伊莉娜坐在一棵茂密树木的枝师上。她手中拿着一个玻璃瓶，里面有银白色的液体流转着，这便是冰火液了。她收购到了，一瓶八十万罗尔。安错她收不起第二瓶了。
　　'这种东西应该很难弄吧?据我所知，这在极北之地才能产出，而且一一个月的产出未必都有这么一一个小瓶罐，而且因为不被重视的缘故，产出后没被人收集起来， 导致浪费的也不在少数，整个安托蒙特说不定只有这么一瓶’伊莉娜心想着，放心了不少。这冰火液，也就是如今她和极地王国抢购才会让价格攀升到这种地步，极地王国的收购价本来就是溢价，而她则是继续加倍，否则价格本来就这么高的话也不会没人收集。
　　她这么做也算是成功拖延住了极地王国做一些事的时间，这时间拖延下来会不会有好处，接下来自然能看见。反正现在伊前娜没钱了，便没打算再搞抢购这种事情。
　　接下来伊莉娜去了一趟新王军据点， 想看看这一一天黑 兽队的人是否探查到了什么。“才一 天的时间，应该不会有什么，新的信息吧?
　　伊莉娜心想着来到了据点内。然后她就看见了黑兽九。黑兽九是一名看起来身材比较娇小的女性，见到伊莉娜到来立刻过来说道:“艾琳大人， 我在这里等你已久。“你有什么要跟我说。”伊莉娜问道.“我们打0听到了消息...黑兽九缓
　　缓说了起来.
　　跟伊莉娜想的不一样，这一一天黑兽队还真的又打听出了消息。他们打听出的消息，自然就是极地王国刻意放出来的消息，那是几个携带宝石钥匙的诱饵的信息。与之相对的还有另一个消息，什么拿到钥匙就可以开启宝藏大门，获得大量宝藏的消息，仿佛在那宝藏里面什么东西都可以获得般。
　　随着黑兽九说下来，伊莉娜无奈地道: "这是极地王国布 置的陷胼没错吧?不然怎么,会突然间有这么多的宝石钥匙被发现?
　　


第672章 制作假货

　　
　　说话的同时伊莉娜也感觉古怪，如果这是极地王国布置的陷阱，那么 极地王国的人难道不会觉得这太显眼了么?还是说极地王国的人认为显眼也没有关系，因为一定会有人上钩的?这种问题黑兽九显然无法回答.伊莉娜问了问携带宝石钥匙的人是谁后，便暂时离去了。天色已经不早了，伊莉娜便先去找了个地方睡觉。
　　7月22日.如今黑兽队每天早上和晚上都会例行在据点里见一次面，昨天晚上伊莉娜是去迟了，所以才会只有黑兽九在那边
　　大早上的伊莉娜，拿出身上带的怀表看了看时间: "唔， 我又迟了一点呢， 那我干脆不去了吧，我还真不信一晚上过去又能有什么消息伊莉娜干脆悠闲了起来，开始有目标性地查探起了消息。根据昨天黑兽九传来的消息，目前宝石钥匙的信息是四个，分别是绿宝石钥匙、蓝宝石钥匙、黄宝石钥匙、紫宝
　　其中绿宝石钥匙有圣者暗中保护，这个伊莉娜已经知道，自然不会过去那边，他是打算看看其余三种宝石钥匙的
　　‘虽然觉得这应该是极地王国布置的陷阱，但人都有好奇心啊，过去稍微看一看，也是难免的一一件事吧?伊莉娜心想着，便去寻找了目标。
　　这另外三个携带宝石钥匙的人，表面身份也是不简单的，都是贵族，实力最低的也是四级职阶超凡者，本身就具备一定的自保能力。伊莉娜花了一个上午的时间，分别暗中观察过三人，可惜并没有得到什么特别有用的信息，也无法判断出这三个人的暗中究竟有什么人进行保护。渐渐来到了中午。中午的时候，伊莉娜正在观察一名子哥，对方正在一家餐厅用餐， 身边看 以只有普通的1M.就在伊莉娜觉得可能获取不了什么有用的信息打算离开时，天空中一 一道身影降落下来，出现在了包厢不远处的屋子屋顶.如果伊莉娜不是三职贤者，有着格外敏锐的感知力， 或许都会发现不了这个人的出现.‘圣者海恩斯?伊莉娜看见对方吓了一跳，连忙将自己的目光移开，不直视海恩斯，尽量降低自己的存在感免得被发现。她没料到对方会出现在这里，对方不应该在保护持有绿宝石钥匙的诱饵么?而就在伊莉娜吃惊的时候，屋顶上有两道身影迅速地离开.“这两人难道就是保护餐厅里那个诱饵的人?他们这种情况，怎么像是 在交接. ..伊莉娜目光闪烁着，心底生出了种种猜测来。难道说几个诱饵之间的保护者不是固定的，而是每隔一定时间进行更换?如果是这样的话，确实更加安全，不会容易被人在暗中摸透情况。‘极地王国的好阴险啊，一个正常的贤者恐怕都会中招，还好我已经是三职贤者伊莉娜心想着，立即暗中尾随那另外两个人离去了。没有多长时间那两个人便来到了另外一个诱饵的位置，继续跟这个诱饵的两个保护者进行交接，被换下的两个诱耳保护者， 则继续去往下一个地点。就这样伊莉娜一 一 一路尾随，将这些诱饵保护者都看在了眼里。‘幸亏我是三职贤者啊伊莉娜不停感叹，因为一些细节若非她达到了这个层次，是完全观察不到的。经过观察，伊莉娜判断出了这些诱饵保护者里面，除了海恩斯之外，还有两个三职贤者和四个二职贤者.其中有两批保护者是一名三职贤者和一名二职资者的组合，最后一批是两名二职贤者的组合.于是没有意外的，伊莉娜盯上了那两名二职贤者保护的人。那是一名五级职阶超凡者，还是梧桐学院的副院长之一，平日里都会待在梧桐学院里。伊莉娜已经潜入了梧桐学院，她曾经暗伴安莉娅在梧桐学院也待过不少时间，对于这里还是显得比较熟悉的，跟起人时自然也不会暴露.‘这个副院长我记得好像叫做塞缪尔，他携带的宝石钥匙是蓝宝石钥匙吧’伊莉娜在暗中观察了下塞缪尔之后，又确定了下两个保护者的位置，便暂时离开了原地。她很快就在梧桐学院里找到了一间炼金室. ..类似梧桐学院这样的地方，不但会有炼金堂而且为数不少。
　　在一间炼金室里，伊莉娜无视其中的人，直接拿走了一块蓝光石和一块银铁。蓝光石是一种普通的矿物炼金材料，色泽为蓝色， 银铁则是一种色泽为银色的矿物。这两种炼金材料都是廉价的普通炼金材料，伊莉娜将其拿走后，就直接在炼金室里借助着这里的炼金道具开始炼制了起来.
　　这个过程中，炼金室里其余的人根本没有发现伊莉娜，在认知扭曲的作用下，他们不知道炼金室里多了个人，而且还当着他们的面炼制多久。没有多长的时间，一枚蓝宝石戒指出现在了伊莉娜的手中。这枚蓝宝石戒指没有丝亳作用，看起来就像是个观赏物，但伊莉娜却很满意。她离开了炼金室，一边走着一边拿出红宝石钥匙跟这蓝宝石戒指对比了一下，除了色泽之外，两者之间的相似度非常高。
　　'很好，我的假货完成了，接下来只要把假的蓝宝石钥匙跟真的蓝宝石钥匙调换一下，也不知道极地王国的人需要多长的时间察觉到不对’伊莉娜又来到了塞缪尔的附近。她在周
　　围先转了一圈，先是找到了两个保护者， 确定保护者还是原来那两个贤者而没有换人，心底便松了口气.这两人中但凡有个三职贤者，伊莉娜都不会选择做接下来的事，因为很可能会被察觉到。但偏偏这两人，都只是者，那么未必能发现问题的不对。当然不是说贤者就一定无法发现伊前娜的丝亳痕迹，但这种层次的存在，至少会好应付很多.
　　


第673章 惊变

　　
　　作为副院长，室缪斯平时的生活还算清闲，待在梧桐学院里也只用研究研究炼金术。有着长长的胡子，大腹便便的他此刻便在自己的办室里，看着各种研究用的书藉，有蓝宝石戒指的手时不时地翻过书页。微风吹拂而过，塞缪斯的神情稍微恍惚了下。催眠术。伊莉娜已经偷偷进入了办公室里，此刻蹲在窗户下面，让墙壁遮掩住了自己，这样一来外面的保护者在无法透视的情况下也无法看见她。她没有贸然用什么认知扭曲的手段对付两个贤者，毕竟那可是贤者，虽然位阶低于她， 但要说完全察觉不到她所施展的认知扭曲是不可能的，所以用实物遮挡视线反而更好。至于塞缪尔，只是个五级职阶超凡者，那是真的完全无法察觉到伊莉娜施展的一切能力，伊莉娜可以肆意妄为。”你感觉脖子有些痒，带着蓝宝石戒指的右手会伸入脖子里抓痒，同时会将戒指脱下，换上提前放在那个位置的另一枚戒指伊莉娜用崔眠术催眠着对方。塞缪尔果然如伊莉娜说的这样做，去抓了下脖子，这个角度会导致外面的保护者在塞缪尔抓痒的过程中，因为塞缪尔的手指被塞缪尔的脑袋挡住，短时间内看不见蓝宝石钥匙.这就是机会。伊莉娜提前将假的蓝宝石钥匙用念动力放在了那边，只见塞缪尔做出抓痒的模样，却是迅速地换上了假的钥匙在手指上，真的钥匙则顺着他身体左侧掉落下来，在落地前被伊莉娜用念动力控制着来到了伊莉娜的手中。塞缪尔重新把手放了出去，翻着书页。做到这一步自然不算结束，等伊莉娜结束催眠，塞缪尔会第一时间知道自己被催眠过，且明白自己被催眠时发生了什么。伊莉娜继续催眠对方，让对方忘记催眠过程中的事情也不行。催眠术这种能力就是会留下后遗症，会让人感觉到不对，毕竟过去的记忆怎么会变得空白?甚至用催眠告诉对方在这个过程中做了什么事也不行，因为不够真实，会让人怀疑。这时候就需要美梦编织出马了。伊莉娜对塞缪尔先催眠着:“你将用右手支撑脑袋， 面朝左边，一副用这种姿势看书的样子，但实际上你睡着了
　　随着伊莉娜的催眠，塞缪尔一切照做。他右手握拳支撑着脑袋，假的蓝宝石钥匙在手指上很明显地存在着，可以让外面的保护者看见。在这样的情况下，塞缪尔睡着了。伊莉娜则用念动力控制着对方的手时不时去给书籍翻页，一副塞缪尔没有睡着，只是用这样的姿势看书的样子.同时伊莉娜施展了美梦编织。美梦编织中，伊莉娜让塞缪尔有了之前被催眠时间内的记i忆，在那记1忆中他仿佛一直在看书， 并不会察觉到什么不对劲的地方，这个过程中，伊莉娜有压利自己的超凡之力波动，不让这样的波动扩散出去，这样一来哪怕是 贤者的存在，只要不是太靠近，都不会察觉到超凡之力。没有多长时间，美梦编织完毕了.完成这一切后伊莉娜看了看手里的蓝宝石钥匙，满意地点了点头，悄无声息地离去了。时间已经是下午了。伊莉娜还没吃午餐，虽然她可以长久不进食，1但还是先去美美地享用了一顿午餐，这才带着悠然的心情去了新王军的据点。
　　来的时候，伊莉娜只以为这只会是例行的行动，可来了之后伊莉娜在靠近据点的时候不得不停下了脚步。因为据点没了‘这是怎么回事?
　　伊莉娜瞪大了眼睛朝着那个方向看了过去.在那边原本的屋子整个塌陷了下来，隐隐中还有强烈的超凡之力残留的样子。周围还有不少人正在围观，伊莉娜见状想去打听打听情况，可又不敢现身，毕竟她穿着斗篷跑过去打听情况，7知道会不会被有心人注意到，而不隐藏外貌.那她怕引起更大的动静， 谁让她这么美丽可爱呢?那该怎么办?伊莉娜有些头疼，她可以看出来，据点这边怕是出了点事情，目前可能有很大的危险。所i以伊莉娜保持着颇为远的距离，只是远远地看着那边。‘这种事情，只能去其余的据点问问人了’.
　　伊莉娜如今已经知道了不少新王军的据点，不过这时候她又迟疑了。那些据点安全么?甚至是新王军用以联络的暗号安全么?在眼前的据点因何出事的事情没有弄清楚之前，伊莉娜真的不敢随意 冒险，她可不想把自己给搭进什么事情里。伊莉娜仔细地想了想。在新王军给的暗号里面，实际上是有多种暗号的，除了超凡者成员都知道的通用暗号之外，还有个只有五级职阶超凡者以上的成员才能知道的暗号.伊莉娜当下就去购买了安托蒙特午报看了看，却没有发现这种暗号的存在， 不得不换了几种报纸，可是都没有收
　　‘看样子还得再等等’。
　　伊莉娜也不急。直至来到了晚上，安托蒙特晚报开始发害，伊莉娜去买了一 一份看看，这才发现新王军留在上面的高级暗号.根据暗号的指引，伊莉娜前去了暗号所指示的地点。当然她也不会随随便便地进去，之前据点的情况让她心有余悸，所以用人偶师的能力提线人偶控制了个石头人，直接让石头人代替自己去了据点。那是南城区的一座偏远位置的屋子，石头人穿着斗富过来按照特定的手法敲了敲门后，便
　　立刻被引了进去。进入大厅后，伊荊娜看见了罗曼斯。罗曼斯一如过去一身黑衣， 戴着面具，没有人知道他究竟长什么样。“你是谁?”罗曼斯看见石头人过来，沉声问道.伊莉娜让石头人拿出身上提前准备好的纸笔写了起来:“罗曼斯先生， 我是艾琳，我发现之前的据点似平出问题了. 所以打算谨惧点行事。
　　


第674章 全灭

　　
　　罗曼斯看见纸上的内容点头道:“原来是艾珊么， 你的谨惧确实是有必要的。八伊莉娜看这处据点还是挺安全的样子，放心了一些又用石头人问道: "罗曼斯先生， 到底发生了什么事情呢?罗曼斯也不隐瞒，告诉了伊莉娜真相.问题竟然是出自黑兽二的身上。极地王国放出了四个诱饵，而且几乎是明目张胆地告诉别人这是诱饵，这固然会让人小心，可也会让人好奇. 总有不怕死的人，或者说对自己过于自信的人，会接近诱饵。他们当然不是说真的会出手，只是想近距离观察一下，了解一些诱饵的情况。可他们哪怕不出手，也会被盯上.非常遗憾的是黑曾二便是这样打算接近观察一下的人。 他避开了持有绿宝石钥匙的诱饵，找到了持有紫宝石钥匙的诱饵，本以为不会出什么问题，毕竟只是观察观察，根本没打算出手.
　　可最终他被抓起来了。在强者的手段下，哪怕黑兽二不想暴露一些信息，可还是没有用，被强行撬出了很多的信息。黑兽队的信息、新王军的信息、据点的信息该说的不该说的黑兽二都说了出来，于是海恩斯亲自出手，在早上黑兽队聚集的时候袭击了据点海恩斯本想把黑兽队的队长艾琳给抓起来，觉得一一个五级职阶超凡者，知道的信息怎么都比四级职阶超凡者要多
　　所以伊莉娜逃过一劫了， 而海恩斯没能蹲到伊莉娜，也只能先把其余人解决掉。于是黑曾队全灭了.这样的结果让伊莉娜非常无语，她拥有黑善队这支手下都没有多长时间，结果手下都没了不过伊莉娜想了想还是觉得挺庆幸的。幸好自己没有去据点，否则自己恐怕也要倒霉了.罗曼斯这时候也有种不幸中的万幸的感觉:” 幸亏艾琳你没有去据点否则再缺少一个五级职阶超凡者的话，组只会头疼的。不久前新王军才连续没了三个五级职阶超凡者，这要是再没一个，确实会觉得头疼。
　　只是新王军的人怎么都不会料到，伊莉娜实际上是个卧底，注定会让他们头疼。“那现在怎么办?我们岂不是暴露了很多的据点?”伊莉娜有些无奈地说道。她算是明白极地王国为什么明知道诱饵太明显乃然敢布置陷阱，就因为人都有好奇心啊，只要有人去暗中观察情就很有可能会被极地王国的人抓到。哪怕出动一个二职贤者，那2 除非遇上的正好是那只有两个二职贤者当保护者的诱饵，否则遇上另外三个诱饵，都会被保护者察觉到.出动三职贤者的话，那就是如伊莉娜这样，除非碰见海恩斯，否则谨惧点不会暴露.. ...可极地王国的保护者是轮的，谁敢保证不碰上海恩斯呢?伊莉娜那纯粹是运气好，见到了 海恩斯去和人轮换，那个时候她也恰好距离足够所以没有被海恩斯发现， 如果海恩斯一开始就在那边，那么伊莉娜暗中观察诱饵那么久，肯定会被发现的， F所以说这真的是运气好的绿故。换做其余人的话，运气就未必这么好。那么其余组织难道出动圣者暗中观察情况?可要知道圣者不是什么大白菜，这是很难得的强者，任何一 一个圣者都非常宝贵，不会随随便便冒这种未知的险。这些问题大概都被极地王国考虑到了，所i以才会演变成如0今的情况.罗曼斯这时回答起了伊莉娜的问首:据 点确实暴靄了不少，如今的话我们会弄一些新的据点话说着，罗晏斯还拿出了地图.这是安托蒙特的地图，罗曼斯将地图平铺在桌上，指着上面告诉伊莉娜哪个据点不能去了，哪里会是新的据点，不告诉了伊莉娜新的通用暗号，至于高级暗号没有暴露倒不需要换。一个四级职阶超凡者的暴露，就给新王军带来了相当麻烦的后果。不过这也不奇怪，毕竟四级职阶超凡者也算是重要的中坚阶层了，甚至再多走一步就算是高层， 这样的存在能掌握的信息还是不少的。“你的黑兽队没了，接下来组织会想办法再凑一支队伍给你， 但这可能需要时间，短时间内反正是没可能了.罗曼斯对伊莉娜说道。“没有关系的，我一个人也能调查情况。”伊莉娜回答道.“不用调查，宝石钥匙的事情放一放。” 罗曼 斯不希望伊莉娜再去调查宝石钥匙的情况。如今钥匙在谁手中一目了然了，并不需要调查，真要出手那怕也是强抢了，而一旦出手能不能打过就是个很大的问题，所以罗曼斯觉得还是谨惧一点比较好，不能再贸然行事了。
　　“那我接下来做什么呢?”伊莉娜好奇地问道。“你暂时什么都不用做，每天晚上来这里报道一下就可以了， 如果有需要让你做的，我到时候会再告诉你的。罗曼斯想了想说道。见状伊莉娜自然是没有问题的。
　　王宫里。
　　“成功了，制作成功了!庞大的炼金室里，工匠们兴奋地喊了 起来。安努斯五世立刻走过来，看着工匠们呈上来的红宝石钥匙，满意地点了点头。经过极地王国的收购，冰火液虽然来得迟了点可还是收购到了。而这接下来的制作，也算是顺利，终于制作出了红宝石钥匙.既然成功了，安努斯五世就不打算浪费时间了，他打算立刻去联系海恩斯，将其余的宝石钥匙都拿回来，然后前
　　往宝石
　　之门.至于工6们.安努斯五世看了看众多工6们，没打算让工匠们离开王宫.毕竟他大张旗鼓召集了工6，那么也可能会有人猜到这些工匠的作用，从而盯上这些工6，偏偏这些工匠还真知道各种宝石钥匙的制作方法，那么就不能放走了。
　　等宝石之门后面的事情解决完毕，再放这些工匠离开吧，让他们留在王宫，对他们也是保护’安努斯五世心想着，也命人安排了下工61.
　　


第675章 极地王国的行动

　　
　　伊莉娜从据点里离开了。她仍在为自己感到庆幸，如果不是想偷顾一会儿， 哪会那么好运地避开圣者海恩斯的袭击呢?这么看来，很多时候适度地偷预是非常有必要的事情.带着悠然的心情，伊莉娜决定先去找个地方睡觉。 今天该刷的经验她已经刷掉了，剩余的就是同眠经验了。反正也没其余事情做，那么就早点睡也不是不行。不过就在伊莉娜行走在黑夜的街道上时，突然察觉到了一个问题。詹妮动了.自从控制了詹妮后，伊莉娜就一 直带着掌控戒指，并未将之收入空间印记.虽然这样做的后果是让她时不时会产生一一个变态的想法， 但好在这仅仅是麻烦，而不是什么特别让人无法接受的事情，所以伊莉娜也就一 直戴着了。正因为戴着掌控戒指，F所以伊莉娜可以察觉到被掌 控戒指控制的人所在的位置，她可以察觉到詹妮离开了诡秘局
　　这究竟是詹妮被诡秘局的成员借出去做任务了，还是其余的事情，伊莉娜并不好判断，但她知道这件 事情还是需要在意起来的。感应了下詹妮大概的位置，伊莉娜本能地想要过去，可走了两步又停下脚步，没有去做这种贸然的事情。万一这不是被诡秘局的成员借出去，而是极地王国的人要开始行动，要做什么隐秘的事情，那么很可能会有强者良随， 自己如果跟过去的话，天知道会不会被那些强者察觉到。伊莉娜想了想，干脆隔着远程的距离，对詹妮下达命令。她让詹妮想办法，在不被任何人注意的情况下，在原地留下信息。做完这种远程的命令后，伊莉娜便放心地朝着詹妮那边过去了，这时候詹妮已经不在诡秘局.等到伊莉娜来到詹妮的位置，一 直在移动的詹妮，早就去了下一个地方。当然即便是詹妮之前停留的位置，伊莉娜也没有亲自来到这里，而是控制了一个石头人，让石头人来这边检查情
　　在这件事情上，伊莉娜可以说是极为谨惧了。那里是一条小巷， 石头人来到这个位置后，精准地找到了詹妮待过的位置，那里有一棵树， 树上有指甲刻出的字A， 显得十分隐秘。通过石头人看见树上的字体，伊莉娜脑海中浮现出了一幅画面。詹妮被带到这个位置时，路过树木不留痕迹地伸出手在树上一划，迅速地写下几行小字。那么詹妮留下了什么呢?伊莉娜看了看，只见上面写着“不知道“我特么伊莉娜呼吸都有些不顺畅了。她想了想，詹妮彼她的掌控戒指控制，应该不会故意逗弄她，也就是说詹妮确实还不知道自己被带出来是做什么
　　想到这里伊莉娜继续远程给詹妮下达了一些命令，让詹妮继续留下信息.
　　然后伊莉娜让穿着斗篷仿佛一个人的石头人走在前面，自己则远远地缀在后面。没有多长时间石头人来到了另一条小巷里。这里没有树木，但墙壁上被刻出了一行字.字迹是詹妮不留痕迹下刻下的，自然不会长，只有短短几个字.“不认识的人。伊莉娜用石头人看见这行字后，知道詹妮表达的意思是带走她的人是谁她不认识，那么毫无疑问不是诡秘局的人也就是说这次詹妮被带走，不是为了诡秘局的任务。‘极地王国难道利作出了第二把红宝石钥匙了么?’伊莉娜知道这多半是极地王国的行动，继续从詹妮走过的路线上跟上去. 当然离开前，她也控制石头人抹除掉了墙壁上的字迹。
　　”传说生物。“被带往未知。"人好多.”海恩斯。
　　伊莉娜一 一路跟随下来，看到了一一个个简短的字迹，每个字迹她都要猜一下其中的含义。‘詹妮这是见到其余的传说生物了?然后他们一群传说生物被大量极地王国的人看守着带往某个未知的地方?这件事极地王国一一方很重视，连海恩斯都出现了?伊莉娜一 一边猜测着一边行进着， 心底也愈发谨惧。
　　她总感觉极地王国好像在搞什么大动作似的，感觉完全不能够忽略。五世。 “终于伊莉娜又看见了一个字迹。
　　这. 安努斯五世?伊莉娜瞳孔. 一阵收缩，想不到那位安努斯五世，天使职阶的存在竟然都出现了。而詹妮在留下五世这样的信息后，接下来的路程并没有再留下任何信息了。伊莉娜对此可以理解，毕竟连天使的存在都出现了，詹妮这样的小人物自然不可能再做什么手脚，詹妮终究不过是四级职阶超凡者.之前可以做手脚，还是因为一同随行的人太多，而詹妮又只用在一秒钟之内迅速留下几个字而已，F所r以才能够不破发现。庞大的人数，就是遮掩.
　　虽然不能再看见詹妮留下来的信息，可伊莉娜仍然可以把握詹妮的位置。他们渐行渐远，来到了中央城区的一座园里。‘他们应该很多人，却能够悄无声息地走着，看样子有类似消失棒这样遮掩用的超凡道具’伊莉娜一边尾随着一边心想着。她渐渐也来到了那个么园的周围。‘这里似乎叫做蓝河公园..嗯?詹妮这个位置...这是进 入地底了?居然有通往地底的通道么?到了这里伊莉娜也不敢继续跟下去了，完全凭借着对答妮的控制了解情况。
　　与此同时在地底.安努斯五世走在最前面，后面一大群人跟随着，在昏暗的通道里缓缓地走着.说是一群人，但实际上除了安努斯五世和海恩斯之外，其余的身影全部都是传说生物.至于极地王国其余的人，没有再跟过来了。因为接下来的事情太重要了，重要到整个极地王国都只有安努斯五世和海恩斯知道详细的情况，其余人哪怕是那些三职贤者，所知也有限，这回在外面公园里的等待。没有没有多长时间，一扇熠熠生辉的门便出现在了众人的眼前。
　　


第676章 宝石之门

　　
　　这是一扇五光十色的门，看起来格外的炫目。六门就堵在眼前，完全挡住了通道，在门的上面一共有七个凹槽，看起来呈环形，一端又略微凸出了一点点。看见这扇门，安努斯五世当即把准备好的七把钥匙拿了出来。没有迟疑，他迅速地将七把钥匙分别插入了不同的凹槽之中。做完这些后，安努斯看着眼前的门，等待着门被打开。但是一一没有:安努斯五世等了一会儿，眼见门就是不打开，不由露出了疑惑之色。他上前盯着七把钥匙看了看.“位置没错啊.安努斯五世嘀咕了一句，没有明白是怎么回事。
　　“陛下?“海恩斯也疑惑地上前。“海恩斯你看看，难道我记错钥匙的位置了?“安努斯五世问道。海恩斯当即对着眼前的宝石之门看了看，然后皱眉说道:” 位置没有错。既然位置没错那为什么门开不了?难道是新制作的红宝石钥匙有问题?想到这里安努斯五世立刻拿下红宝石钥匙检查了起来，虽然这种钥匙的做工非常复杂，但安努斯五世还是可以进行快速判断的，海恩斯也在旁边看着。看了一会儿，安努斯五世说道:“看样子没有什么问题。
　　”总不能是其余的钥匙出问题了吧?”海恩斯有些疑惑地说道。安努斯五世没有办法，陆续将其余的钥匙拿下来看了看。橙、黄、绿、青、蓝、紫.
　　安努斯五世按照这样的顺序检查了下其余的钥匙。在检查完青宝石钥匙时，安努斯五世已经不耐烦了，又拿起蓝宝石钥匙看了看。这一看，安努斯五世就感觉有点不对了。“这不是我们的钥匙!“安努斯五世瞪大了眼睛。“这... .之前戴这把钥匙的是梧桐学院的副院长塞缪尔，我这就去问问情况。“海恩斯也变了脸色， 连忙转身走了出去。安努斯五世没有想到这种时候了，居然还会出现这样的纰漏，脸色也不禁变得不太好看。
　　时间回到十几分钟前。待在么园外面的伊莉娜没敢进去，踌躇了下，突然想到了另一个问题。安努斯五世来这里了海恩斯也来了，如果没意外的话极地王国的贤者们也来了，正在做一些神秘的事情。但不管他们在做的是什么神秘事情，是不是都说明了一件事?...一空虚了?伊莉娜琢磨了下，自己怎么也是个三职贤者，圣者之下的最强存在，那么如果自己去王宫的话，是不是能够横着
　　伊莉娜不想干别的，她只是想弄些宝石钥匙来. ..虽然她还不知道宝石钥匙的最背后代表了什么，但总觉得收集齐宝石钥匙是非常有必要的事情。而如今，自己有了红宝石钥匙和蓝宝石钥匙，还差五把。
　　没有再多迟疑，伊莉娜迅速地远离，退到一个自认为比较安全的位置后，立刻腾空朝着王宫飞去。作为一名三职贤者，伊莉娜的飞行速度毫无疑问是非常快的，没有用太长的时间她就看见了王宫，然后降落了下
　　王宫还是有很多人看守的，甚至这里有个巨大的无形屏障笼罩了整个王宫，这个屏障哪怕是 三职贤者都无法轻易打破。但对伊莉娜而言，她本就不需要打破这个屏障。来到没人的位置后，伊莉娜悄然从空间印记里拿出了画门笔，然后径直在王宫边缘的墙壁上画了一扇门，也等于是在那无形的屏障上画了一扇门. 极地王国王宫的屏障，是一件大型高等超凡道具发挥出的屏障，并未达到超等超凡道具的地步，毕竟超等超凡道具是非常难以获得的。而画门笔也是高等超凡道月。
　　于是就这样，伊莉娜无声无息开了个门，潜入了王宫之中。进入王宫后，伊莉娜也没有太过于大意，小心翼翼地行进着，直至发现一队的侍卫。催眠术!伊莉娜迅速催眠了人，并询问这些人是否知道前些天被召集来的工匠在哪。很显然，侍卫们都知道工6们的所在.于是了解到炼金室位置在哪的伊莉娜，果斷地直奔炼金室而去.. 一在那之前，让她刚才那一队的侍卫原地睡觉了起来。炼金室并不算远。伊莉娜来到这边后，发现工匠们正在收拾这里，这是安努斯五世离开前给他们的命令，让他们把这里的炼金材料都收拾完毕。而现在，工匠们已经收拾得整整齐齐了。
　　见状伊莉娜也不客气了，先是一个催眠术让工6匠们全部睡着，然后施展念动力，带着所有的工匠以及所有的炼金材料转身就走。没有多长时间伊莉娜就来到了之前开门的位置，再度用画门笔开了个门，然后离去。‘真是刺激的行为啊伊莉娜小脸泛红，心底非常的激动。这可是去王宫里惹事啊，如果可以的话她甚至想再多洗劫一些地方，不过她也明白自己并没有无限的时间，如果还敢浪费时间，等到安努斯五世或海恩斯回来， 自己那是想走都走不了了.现在得加快时间!伊莉娜带着工匠们和炼金材料迅速地离去，沿途也用认知扭曲快速地作用在途中遇上的一一个个人身上，让这些人会忍略掉自己等人。
　　没有多长的时间，伊莉娜就带着一批人离开了安托蒙特。离开安托蒙特后，伊莉娜也明白安全了不少，心底稍微放松了一些。回头看了看被自己用念动力带过来的人，伊莉娜脸色略微古怪。“不
　　知道极地王国的人得知这么一批工匠被我弄走后会怎么想，加上蓝宝石钥匙没有用应该会很快被发现，到日候他们想制作第二把蓝宝石钥匙却没有工匠了能够破坏极地王国的行动，伊莉娜还是非常满意的，毕竟她是精灵王庭的人，对于极地王国这个敌对势力，自然不需要客气。接下来伊莉娜继续远去再远去，要找个地方安置这批工匠.
　　


第677章 我那么多的人呢？

　　
　　最终安努斯五世还是没弄清楚真正的蓝宝石钥匙去了哪里，这让他的心情变得非常差，那布满怒火的面容，使得所有看见他的人都不由噤若寒蝉。六事已至此安努斯五世也知首光生气是没有用的，只能去想解决的方法，而现在解决的方法在他看来就是继续制作第二把蓝宝石钥匙.
　　他已经不愿用宝石钥匙当诱饵吸引人来了，之前就是因此被人不声不响地换掉了蓝宝石钥匙，这种事足以让他生气很多天了。“海恩斯，你把传说生物都看守着，我回一 趟王宫.让工匠们连夜赶制一把蓝宝石钥匙。 ”安努斯五世对海恩斯道。“是， 陛下.吩咐下去后，安努斯五世也不浪费时间，自身迅速飞出了地底通道，短短时间内就飞回了王宫.他在炼金室的上空降落了下来，然后步入炼金室里井说道“所有人听我命 .
　　话刚说到一半，安努斯五世就感觉不对，这炼金室里面是不是太冷清了点他目光四顾，没有看见一一个人，甚至没有看见一份炼金材料。愕然了一下后，安努斯五世明怕了过来他之前离开王宫的时候，有让工6们收拾好炼金材料， 那么这回工6们应该是用比他想的更快的速度收拾好了炼金材料，然后去了安排好的住处吧。安努斯五世记得给工匠们安排的住处距离炼金室也不算远，当即又走出炼金室，朝着目标方向迅速地飞了过来。转眼间安努斯五世就来到了目的地。眼前是一座建筑，但建筑里 一片黑暗，而且没有一点人的气息
　　看到这里安努斯五世的脸色渐渐变得不太好看了，他感觉事情可能出乎了自己的预料。
　　安努斯五世身影一 一闪，就出现在了那些宫廷侍卫的面前.“发生了什么事?”安努斯五世沉声问道。一名带头的侍卫迅速回答道:“我们发现一 队巡逻的侍卫被催眠睡着了，不知道是谁做的，目前正在试图寻找出手之人。有一队侍卫被催眠了?
　　安努斯五世呼吸都有些不畅了，他仿明白发生了什么。竟有人超着他不在，把他王宫里的工匠都偷了?太缺德了，这人太缺德了!更重要的是没有了工6，蓝宝石钥匙怎么做?
　　伊莉娜并不知道自己的行为给安努斯五世制造了多大的麻烦，反正她直接去了远处一座小镇上，临时租了一座废弃的工坊，将工6们都放在了这里。当然除了工6们，还有大量的炼金材料.伊莉娜看了看工6们.吏用掌控戒指，试图将这不足二十人的工匠全部控制。“即将有超凡之力作用在你们身上，谁敢反抗直接杀了谁! ”伊莉娜表现出一副气势+足的模样，让一群刚刚从催眠中清醒过来的工6们都惊住了。工匠们意识恢复清醒就发现自己等人出现在了一个陌生的地方，人的内心都是非常惶恐的，不知道发生了什事情，这时候听见伊莉娜的话，再感受到一股轻微的超凡之力涌来，自然不敢有一丝一毫的抵抗。当然能感受到超凡之力的也只有少数是超凡者的工匠，还有部分工匠只是普通人。而那些是超凡者的工匠，职阶
　　就这样，伊莉娜轻而易举地将所有人都控制住了。工匠总数十五个，全部控制后伊莉娜心底非常满意，看着众多的工6们. 斗蠆戴着面具的伊莉娜沉声说道: ”你们立刻给我制作宝石钥匙，能不能完成?“大..大人，利作哪种宝石钥匙?”有人害怕地问道。“全部!“伊莉娜看了眼对方说道。被伊莉娜看一眼那名工匠只觉得浑身冰冷，颤颤巍巍地说道:“大人， 材料可能不够啊，尤其是冰火液， 根本
　　不足够。伊莉娜闻言将自己之前抢购的冰火液拿了出来:“这样够了么?“工匠看了眼冰火液，然后又打量了下其余的材料，对伊莉娜说道、其中红宝石钥匙的材料还欠缺一点 而其余钥匙的材料也只够制作一把， 一旦失败的话,伊莉娜大手一挥:” 红宝石钥匙就不做了，而其余的宝石钥匙，如果你们敢夫败，我就杀了你们.我想你们看出]的人， 我对你们可不会客气。面对这样的伊莉娜，工匠们也只能够颤额巍巍地点头称是。让这一帮工6开始制作宝石钥匙后，伊莉娜离开了这里。那么接下来伊莉娜是打算制作完宝石钥匙后，自己前往宝石之门，开启那里的]进入地底深处么?答案自然是否定的，伊莉娜可不会那么 心大，门后面所需要面对的是什么她都还不知道，冒然前往的话天知道会发生怎样的意外。但伊莉娜还是让工匠们开始制作宝石钥匙，这算是做一一个准备吧，以后说不定就用上这种准备了呢。从工坊里离开后，伊莉娜又飞往了安托蒙特。
　　她倒不怕工匠们会跑掉，毕竟都彼她以掌控戒指控制，根本跑不了的。没有多长时间伊莉娜就回到了安托蒙特。来到安托蒙特后，伊莉娜感受了下詹妮的位置，发现詹妮已经离开了蓝河公园，此刻正在移动着，也不知道要去
　　往哪里.原本安努斯五世打算迅速制作一个蓝宝石钥匙，然后继续开启宝石之门的，所以一开始传说生物们是在地底通道那里等待的。可意外的情况发生了，让安努斯五世也不知道弄到蓝宝石钥匙要多久的时
　　间，只能先让传说生物离开，否则一群传说生物一直留在那里也不适合.
　　


第678章 伊莉娜准备闹事

　　
　　伊莉娜感受到詹妮的行进路线后，偷偷赶过去， 接近蓝河公园后，控制一一个石头人从詹妮走过的路线上跟过去，想看看答妮是否留下什么信息。“宝石之门。“七把钥匙。“蓝色出问题。
　　伊莉娜让石头人跟着詹妮的路线行进了一会儿，发现的就是这样的信息。‘宝石之门是什么? 宝石钥匙开的就是这宝石之门的门?可门的后面是什么?还是有很多无法让人明白的地方。不过这种事情詹妮也不会知道，伊莉娜是没办法通过詹妮了解情况了，除非那扇门打开，让詹妮进入其中。可是伊莉娜很怀疑詹妮进入其中，就再也没办法出来了，那么自然不可能给她传来信息。这时候詹妮已经停止了移动，位置在一座庞大的宅部内， 那是圣者海恩斯的住处，显然已经 见识过宝石之门的传说生物们，是不能再放走的，所以被海恩斯带回了自己的住处， 只等着下次开启宝石之门再把人带过去.
　　察觉到这样的情况后，伊莉娜便知道今晚不会再有什么事了。
　　渐渐的又过去了几天时间，时间来到了7月27日.五天的时间里，工6们已经制作好 了红宝石钥匙外的其余宝石钥匙，这个途中并没有失败，这倒是让伊莉娜感觉比较欣冠
　　当然利作了这么多宝石钥匙后，从王宫里带出来的炼金材料也全部用光了。伊莉娜让工匠们继续待在工坊里，自身则是拿着宝石钥匙回到了安托蒙特中。五天过去了，在这五天里伊葡娜发现了两件事情。第一件事是极地王国又开始收集各个制作宝石钥匙时所需的材料了。这点让伊莉娜有些惊讶，因为工匠全都被她弄走了，可极地王国却还在收集材料，难道极地王国仍然有办法制作宝石钥匙伊莉娜本以为带走 工丘可以长时间拖住极地王国的时间，这会让她能起此机会完成不少事情，但目前看来计划可能有变。因为这个问题，伊莉娜还特意借助新王军调查了下，发现极地王国有安排一帮人学习工匠能力的样子，这更让伊莉娜相信了自己的猜测。‘或许极地王国真的能很快再弄出宝石钥匙来，他们有足够的人’.第二点是诱饵的问题。
　　极地王国又开始搞诱饵了。原本安努斯五世是不打算再搞什么诱泪了，但这次损失太大了，所有工丘直接就没了，虽然安排了人学习工丘技C. 甚至包含几个会知识解析的掌控者， 可要制作出宝石钥匙不知道还要多少时间，而宝石之门后面的事情，不会给他留太多的时间。没有办法之下，安努斯五世只能做两手准备，继续安排诱饵，不过这次他谨惧了很多，只安排了三个诱饵存在，一个由海恩斯看着，另外两个分别由一名三职贤者和两名二职贤者看着.在这样的情况下，安努斯五世觉得应该不会再出什么问题了。伊莉娜虽然了解到诱饵的情况，但这次没打算接近任何一一个诱饵查看情况，毕竟她无法保证自己去的地方是不是正好由海恩斯看着， 如果是的话，可能她就一去不回了。此刻伊莉娜穿着斗富走在街道上，阳光弥浸而落.‘接下来我该怎么做呢?我本来打算在宝石钥匙完成后先回精灵王庭通知一下这里的事情，但现在我真担心在我
　　开后，极地王国就能制作出宝石钥匙宝石之门后面有什么伊莉娜不知道，极地王国的目的是什么伊莉娜一无所知，可伊莉娜就是不想要极地王国成功想要进行阻挠。
　　想到想着伊莉娜突然想到了一个问题。关于宝石之门的事情，似乎只有极地王国参与在内，四大教会似乎都没有参与这件事?伊荊娜左思右想，觉得这件事似乎有可损作的余地，毕竟四大教会历来是很强势的，如果有好处的事情在眼前，四大教会没有理由不参与， 而这件事极地王国如此重视，肯定是有好处的，也就是说四大教会可能还不知道这件事?伊莉娜立刻明白自己接下来该怎么做了。她要把水搅浑!
　　反正就是不能让极地王国正在做的事情如愿。伊莉娜走着走着穿入一条小巷子里。前方有一名醉汉正左摇右晃地走着路，身上还有着浓浓的酒气散发出来。
　　破催眠的醉汉当即就站直了，转身面朝伊莉娜。伊莉娜看着对方说道:‘你去宣传一 个消息，就说蓝河园中央喷泉的位置下，有个地底通道，里面有一扇宝石z门. 宝石之门的后方存在大量的宝藏包括伊莉娜不知道宝石之门的后面有什么，但她可以编造，重要的是把这件事宣传出去，弄得人尽皆知，这样一来四大教会自然会知道。
　　那时候会发生什么呢?伊荊娜有些期待了。当然只是催眠一一个人做这种事情是不够的，伊莉娜对醉汉完成了充的催眠后，也没让对方立刻出动，而是让对方在下午一点的时候再出手.现在的话还是早上，时间还足够。超着这个机会，伊莉娜开始辗转在安托蒙特各个位置，用催眠术催眠了一个又一个的人，并让这些人都在相同的时间再做事.
　　渐渐就来到了十二点多，时间开始接近一点了。伊莉娜也记不清自2一上午究竟催眠了多少个人，反正遍布整个安托蒙特，数量肯定不会少的。‘接
　　下来的事情就不需要我去做了，我看戏就可以了’伊莉娜买了一瓶牛奶，悠哉悠哉地喝着.靜等着时间的到来.
　　终于，中央城区一座高耸的钟塔上，时间的指针指向了下午一点在这一刻，被伊莉娜催眠的那个个人，开始从安托蒙特的各处走到了大街上。
　　


第679章 人尽皆知

　　
　　"重大消息， 重大消息，在中央城区的蓝河园里宝藏，宝藏就位于中心喷泉的下面，那里有一一个地底通道， 通往一扇宝石之门，只要打开这扇门只是顷刻之间，这样一则消息便迅速传遍了安托蒙特，弄得人尽皆知。这种刻意传递的消息未必会有多少人信，可别人信不信不重要，重要的是消息传达到了就可以了，因为人总是有好奇心的，尤其是距离近的人，多半会过去看看情况，然后就会发现问题。伊莉娜无法确定那里有人看守还是没人看守，毕竟她自己没去过，但想来应该是有人看守的。但不管是否有人看守，发现问题的人都会把事情说出去，然后发现问题的人会越来越多，慢慢变得一发不可收拾
　　至于看守者将好奇前去查看情况的抓起来，不让人离去对外说出消息也是不行的，因为人失踪了也是个问题，又不是没人知道这个人失踪前打算去做什么。所l以一切都注定了.在伊莉娜打算把这件事情弄得人尽皆知时，就注定了宝石之i ]的事情无法隐藏下来。
　　寂静教堂. 这里是永夜教会在安托蒙特的众多教堂之一， 但也是永夜教会在安托蒙特众多教堂之首，位于中央城区一片颇为繁华的地带，每天都有大量的信徒往来于此，虔诚祈祷.
　　伊德恩是永夜教会麾下指明灯小队安托蒙特教区的队长，当然那即将成为过去式，因为他已经突破到了贤者的地步， 即将卸任， 要担任更重要的职位。不过他终究还没有卸任，所r以目前指明灯小队的队长依然是他。他是个看起来三十来岁的男士，喜欢穿着黑色的神职人员长袍，神色一直显得比较温和从容，正坐在办)室里查看一些档案.大概是即将卸任的缘故，伊德恩对于这种种档案都有些留恋了，看起来也颇为注意，每一页都会看挺久。“咚咚咚。没有多久传来了敲门声。
　　“进来。”伊德恩神色平静地道。门被推开，指明灯小队的成员走了进来，对伊德恩禀告道:“队长， 安托蒙特刚才全城都开始流传同一个消息，应该是有人故意传播，消息是谁进行传播还无法确定，因为传播消息的人都是被催眠的人，这让我们无法找打幕后的
　　”传播的是什么消息?“伊德恩问道。“消息是队员把消息跟伊德恩说了说。伊德恩一一听就皱起了眉头，因为消息中不但提及了蓝河园藏有宝藏的事情，竟然还说极地王国制作了七把开启宝藏之门的钥匙。如果只是说有宝藏，伊德恩或许也不会太在意，可是宝石钥匙的事情他是知道的，这不是极地王国用来诱骗异端组织的人前去掠夺，反杀异端组织成员的手段么?难道说全城散布消息的是极地王国的人?可不对啊，极地王国要针对的只是异端组织的话，没有必要弄得人尽皆知。那么，是异端组织的人做的?可他们这么做的意义又是什么?不管怎么样，事情既然已经弄得人尽皆知了，伊德恩觉得也不好坐视不理，便吩咐了下去:” 你带些人去蓝河公园看看情况吧。是，队长。
　　队员立即掉头离开.这件事，目前伊德恩还没有重视起来。类似的情况，在另外三个教会里也进行着.
　　王宫里。安努斯五世正在炼金室里，拿着一本书看着，运用知识解析的能力学习上面的内容。他亲自学习起了工匠的手段，试图制作蓝宝石钥匙，毕竟宝石之门后面的东西太重要了，绝对不能够有丝亳差池
　　就在安努斯五世看着书籍时，海恩斯急匆匆地冲入了炼金室。"海恩斯?什么,事情这么急急躁躁的?“安努斯五世看了眼海恩斯不满地说道.“不好了陛下，关于宝石之门的事情已经传遍了安托蒙特，弄得人尽皆知了。”海恩斯连忙说出了这件严重的事青.
　　安努斯五世当场跳了起来，比海恩斯表现得要急躁了许多.“快，把详细的情况告诉我。”安努斯五世紧皱着眉头道。海恩斯立刻把事情说了说。安努斯五世听完了海恩斯传来的信息，感觉颇为不可思议。他第一反应是异端组织中的谁故意散播了消息来对付他，毕竟宝石之门后面的东西，根本不是传言中的那样，传言的都是假的。可问题是传言中，为什么准确地把宝石之门的位置暴靄了出来。其余的信息安努斯五世都可以无视，但唯独宝石之门的位置他没办法无视，因为宝石之门的位置确实就在那里，让人一看就会看出问题。“宝石之门的位置为什么会暴露?”安努斯五世情绪有些不稳定地对海恩斯问道.这件事情的暴露，涉及到的事情太大了，他的情绪此刻起伏不定，怎么都平静不下来。海恩斯摇了摇头说道:’我不知道。他确实不知道，他自己也陷入了强烈的不安。
　　“教会那边是什么态度?”安努斯五世沉声问道。”教会那边似乎还没有引起重视.可重视起来或许只是迟早的事情。”海 恩斯无奈地说道。闻言安努斯五世仿佛一 一下子老了好几岁。隐瞞那么久的秘密，终究还是要曝光么?
　　因为伊莉娜传播的消息，安托蒙特有一定的骚动。蓝河么园也变
　　得人满为患很多人出于好奇想进去看一 .看，可是却被王国的军队给拦住了，至今还没有人能够来到宝石之门的所在。甚至教会的人都被拦下来了。这使得伊德恩不得不亲自赶过来.‘居然把教会的人都拦下来了，难道这里真有什么不能见人的秘密?伊德恩心底有些好奇.他倒也没有强硬往里面冲，而是打算亲自查看一下情况.来到蓝河园的附近后，拥有元素使职阶的伊德恩立即施展元素化。
　　


第680章 天使在降临

　　
　　元素自然是自然中的各种元素，如水、火、雷、土一一一. 等等，此刻伊德恩施展元素化，就是让自己变得士元素化这样一来他便能够直接穿入泥土里面，跟泥士完美地融合在一起。书钻入泥土里后，伊德恩不断地下潜再下潜，当下潜了 一段距离后，不得不停了下来。他被挡住了。“这是...结界?这是什么结界?怎么我都没有见过?
　　伊德恩非常惊讶，他尝试着破开结界，但稍微试了试，不得不承认自己的水准太低了，这样的结界他根本没有破的可能性。他当即又绕着结界转了一圈.发现这个结界呈圆球般的外形，就位于蓝河公园的下面。“还有一条通道...没有多长时间，围绕着结界转圈的伊 德恩找到了那条通往宝石之门的通道。
　　极地王国的看守者因为外面的人越来越多，都去了外面，这里变得空无一一人伊德恩从这里出来后，一 眼就看见了显眼的宝石之门。他上前看了看宝石之门，在见到宝石之门上那七个凹槽的时候，脸色变了又变，一种猜测在心底浮现了出来。那就是极地王国真的发现宝藏了!
　　伊德恩觉得之前察觉到的结界或许也不是极地王国布置的，但极地王国应该在发现这里后，想尽办法在结界上开
　　可是里面如果有好东西的话，极地王国早早拿走就好了，还是说. .东西拿不走?伊德恩想着想着就感觉有些头痛了，因为不明白的东西太多了，让他一时间也没办法理清思绪。“现在不是想这些的时候，这里真的有古怪，消息我必须带回去。伊德恩当即又施展元素化，迅速地钻入泥士里离开.
　　伊莉娜也来了蓝河公园.
　　反正现在来蓝河园的人这么多，加一个她也不是什么奇怪的事情，她自然放心。来到蓝河么园的时近后，伊莉娜踮起脚尖朝着远处看了看，看见了蓝河园有不少极地王国军队里的人，竟然把个蓝河园封锁了起来，不让任何人进去。
　　理由也简单，里面可能潜入了异端组织成员，为了避免伤及大家，请大家不要靠近.说实话这样的话语很难让人相信，毕竟关于蓝河么园里有宝藏的事情已经传遍了安托蒙特，偏偏在这种时候又封员蓝河公园，合让人对极地王国产生怀疑。可不封锁又不行，让人都进去的话，看见宝石之门，还不是会继续怀疑极地王国?可以说摆在极地王国面前的是一件两难的事.‘封锁这里不让人进去有用么?教会的人可不吃这一套’伊葡娜见到这样的情况暗暗嘀咕着.事实上也是如此，四大教会都有人来到了蓝河么园的边缘，正在和极地王国军队的人交涉着.不过这样的交涉并没有持续太久的时间，伊德恩又来了，而且他是陪伴教会里一位大人物来的。‘想不到这位大人竟亲自来了’。伊德恩心想着，敬畏地朝着身边的人看了眼。那是一名有着绿色头发和绿色眸子的男士， 穿着黑色的神职人员长袍， 看起来神色有些冷洌，漂浮在空中接近.伊莉娜也看见了这名男士，只是看一 眼就不由暗吸了口气.根据新王军内存留的信息，伊莉娜只是一眼就辨认出了来人的身份。永夜教会枢机主教，天使级存在!“是弗里曼主教。“天啊，天使降临了!”
　　很多的人也看见了弗里曼的到来，这让现场顿时骚动了起来。现场甚至有不少人是永夜教会的信徒，见到弗里曼这尊天使降临，当即露出了虔诚之色，甚至有人开始低声祈祷
　　弗里曼没有对信徒们投以太多的关注，而是直接降临在了蓝河公园内。极地王国的军队不敢阻拦。其余人他们可以阻拦，但弗里曼他们不能阻拦，因为这是天使，是真正能代表永夜教会的人!”弗里曼先生，下午好.这时一道声音从不远处传了过来.
　　安努斯五世赶过来了。虽然知道可能改变不了结果，可安努斯五世还想努力努力。
　　随着安努斯五世的到来，弗里曼也停下了脚步看去。“安努斯，你在这里搞什么名堂?”弗里曼不紧不慢地问道.“也没什么事，只是在做一一个小实验而已，根本不是什么大事，想不到却引起这么大的动静。”安努斯五世带着笑容，试图把事情小化。“那扇宝石之门的后面是什么?”弗里曼继续问道，仿佛安努斯五世的话他恨本没听见。
　　“哪有什么宝石之门?传言也不是去真的。”安努斯五世继续说道.”是么?难道伊德恩看错了?”弗里曼看了眼伊德恩.伊德恩知道弗里曼不是真的质何自己，只是从侧面告诉安努斯五世，说谎是没有用的。伊德恩笑着说道“安努斯五世陛下， 非常遗憾你欺骗不了我们，我已经去看过那扇门了，用元素吏的元素化就能够钻地过去，很容易的不是么?安努斯五世的脸色顿时就不太好看了。平时宝石之门附近都会有人看守，如果有元素化的人靠近能够 立刻察觉到，然后以相应的超凡道具暂时性地遮蔽理。可是这次，里面的人都到了地表上， 对下面的看守疏忍了。安努斯五世现在也顾不得官究大意看守者的责任，脑子飞快地转动着，思量着还能够用什么办法把情况
　　圆过去.弗里曼面无表情地首:‘你安努斯都亲自来了， 看样子这里隐藏的信息非同小可啊，看样子我得通知一下让大家过来。
　　另外三个教会的枢机主教?安努斯五世脸色微变，就要开口说一一些说服人的话.可还不等他开口，一道娇笑声在不远处传来:” 弗里曼你想通知人来的话当然可以，不过就不用通知我了，因为我自己来了。
　　


第681章 国王陛下好累

　　
　　说话的是一名成熟的女性，有着金色的长发蓝色的眼眸，身材看起来格外的丰满，即便是那一一身宽松的紫色神职人员长袍，也无法遮掩她的身材。说话的时候，这名女士悠然地飞了过来。看见来人安努斯五世的瞳孔又是一 一缩。这是知识教会的枢机主教，天使级的存在。“法瑞妮女士，下午好，你还是跟过去一样美丽。”弗里曼对法瑞妮打了一声招呼。法瑞妮掩嘴笑了笑: " 弗里曼你还是这么,会说话。安努斯五世这时候干笑了下说道: "法瑞妮女士， 你也因为那些虚无缥缈的传言过来么?这是实在没有必要的，因为传言都是假的。法瑞妮笑意盈盈地看着安努斯五世:‘真的是 假的么?陛下可要摸着良心说话哦。安努斯五世硬着头皮道:”是 假的。“是么?刚才我还亲自去元素化去地底看了看，我看见的原来是假的?可惜那]挺坚固的。” 法瑞妮不紧不慢地说道.安努斯五世顿时呼吸不畅了。法瑞妮则转头跟弗里曼说了起来:“那扇i 门的材质非常惊人，天使出手恐怕都破不了，当然这指的是我们这样的天使。“结界呢?”弗里曼问道.“结界就更硬了呢，我能判断不是极地王国布置的，或许是本来就存在，只是被极地王国发现。”法瑞妮说着自2的判断。“门后大概会有什么?“弗里曼又问道。"这个还不好说，需要进去看看才知道。但看我们的国王陛下这么紧张，里面的东西想来也不会太差吧。”法瑞妮笑着说道。看着两人旁若无人地交流着，安努斯五世的脸色一 一阵青一 一阵白， 愈发感觉不安。就在这时轰!”蓝河园整个大地猛然爆炸开来，一块块碎石横飞向高空，随如同雨点般砸落下来。这种突如其来的情况使得蓝河公园周围的人都惊恐地大叫了起来，因为那一块块碎石四散落着，如果砸下来，死伤绝对不会少。不过就在大量的碎石落在一定的位置时， 又在骤然间全部静止在了空中。蓝河公园不是个小公园，面积相当的广阔，这整个L园的地面角碎散落下的石块也绝对不少，但每一块石头，甚至每一粒沙子，都被完美地静止在了空中。同时一道娇柔的声音传了出来:“帕拉特， 我都说了不用这样做，你看门没有打坏，倒是把周围弄成这个样子，看起来多麻烦啊。伴随着话语声，众多的石块沙子通通在高空聚成了一 一团缓缓落下， 堆叠在如今已经变成黄泥地面的蓝河么园里
　　大量的碎石块和沙子落下后，一道身影也从一个地洞里飞了出来。这是一名容貌秀眉，看起来颇为温柔的女士，有着褐色的长卷发，碧绿色的眸子，穿着一 一身白色的神职人员长袍
　　“伊迪娅，很多事情不试试，怎么会知道结果呢?又一道男土的声音传了出来。地洞里又飞出了一个人，这是个穿着红色神职人员长袍的男土，有着白色的头发灰色的眼眸， 看起来就给人一种冷酷无情的感觉。"你平时在秩序教会也是这样的行事作风么?我为那些孩子1们感到可怜。”伊迪娅感叹着说道.”这就不用你担心了。”帕特拉淡淡说着.他们两人说着话时，安努斯五世的额头却是青筋冒起。不用猜他也知道这两人潜入了宝石之门那里，来自秩序 教会的帕特拉还出手攻击过宝石之门，甚至造成的余波还顷刻间毁掉了整个蓝河公园.这种肆意妄为的人让安努斯五世极为不满，恨不得立刻将其解决掉。可这种事也只能想想了，因为不管是帕特拉还是伊迪娅，都是天使级的存在，帕特拉隶属于秩序教会，伊迪娅隶属于星光教会。深吸了口气，安努斯五世缓和着内心的不满。但这种不满很快又滋生了出来。因为帕特拉和伊迪娅都飞了过来，站在他的旁边，再加上另外一边的弗里曼和法瑞妮，他就仿佛被包围了一样，这样的处境让他非常不喜欢。“安努斯，你不打算说点什么吗?“帕特拉看着安努斯五世说道."这句话应该是我来问吧?帕特拉你毁掉了一座园你知道么?”安努斯五世沉声说道。是的，我毁了，那又如何?”帕特拉冷着脸说道。安努斯五世下意识握紧了拳头。“两位可不要生气呀，我们还是说正事吧。”伊迪娅笑着说话.“我也是对宝石之i后面的情况更感兴趣呢，我们的国王陛下真的不愿意说么?”法瑞妮含笑对安努斯五世说道
　　“这个时候即便再隐瞒又有什么用?不如痛快点吧。”弗里 曼不以为然地说道.这是来自四大天使的逼迫。安努斯五世不禁感受到了无奈，感受到了绝望。他极地王国的强者这回也基本围聚在了蓝河园周围，但这又有什么用?四大教会的强者毫无疑问也来到了这边。而且别的不说，只是四个天使出手，就足以毁掉整个极地王国，在这样的情况下自己又能怎么样呢?又能改变什么呢?安努斯五世内心不断动摇着.
　　“不说也没关系，我不相信知道这件事的只有你。”帕特拉一声冷笑，随即伸出了手.也不见他做了什么，在蓝河园外看着这边的圣者海恩斯，立刻感觉到了自己不受控制，直接被抓到了这边，落入了帕特拉的手中。一名圣者本身已经足够强，足够俯视百分之九
　　十九的人，可在天使的面前，就是这么 脆弱.“你做什么?”安努斯五世见状脸色一变。他几乎就要动手，可弗里曼、法瑞妮、伊迪娅横身一 一拦， 让他顿时也不敢动弹。“不用慌张，我想帕特拉不会伤害海恩斯的，只是想问一些问题，我说的对么?帕特拉?”伊迪娅笑意盈盈地说
　　


第682章 秘密曝光

　　
　　帕特拉没有回答，直接拿出纸笔迅速地写出一行字。书"将宝石之门后面的一切信息都说出来。写完这些内容，帕特拉将纸贴在了海恩斯的身上。这是五级职阶祭司的能力主的意志，能够在纸上写下一个行为， 贴在目标身上后会让目标按照这个行为而行动。看见这一幕安努斯五世的脸色变了又变，可被三名天使盯着的情况下，他根本做不了什么。堂堂圣者，竟然都这么脆弱， 天使果然可怕’伊莉娜在暗中看见这一幕也是暗暗咋舌，为天使的存在感觉可怕。同时她也很好奇宝石之门的后面究竟有什么，这时候竖起了耳朵想要听见那边的声音，以她三职贤者的实力，还是能够勉强听见那边的声音的，而且她还盯着海恩斯的嘴唇，通过嘴型和听见的声音进行相互判断，能够知道海恩斯到底说了什么。至于周围其余的人，大概也只有少数人可以知道那边交流的是什么内容，其除人则是干看着.这时候海恩斯在主的意志控制下，忍不住说了起来。“宝石之门的后面，有一件传说级超凡道具.
　　海恩斯仅仅是说了个开头，就让听闻这个消息的人脸色为之大变。然后海恩斯继续说了起来: "那应该是 古老传说中的传说级超凡道具，叫做机械巨人，可以让持有者的位阶无条件上升三个位阶，上限是十五职天使哪怕是天使的呼吸都忍不住加重。作为天使，只要没有达到十五职天使的地步，都会感受到不可抵御的吸引力。这样的传说级超凡道具，+二职天使拥有甚至能发挥出十五职天使的实力，这是何等的惊人，何等的不可思议?一时间教会四名天使的眼神都变得有些不一样了。‘完了，还是被他们知道了安努斯五世只觉得非常的绝望。这件机械巨人是什么时候出现在蓝河园地底的，哪怕安努斯五世也不知道，他只是偶然下发现了这个地方，当时机械巨人被一个不大不小的结界包围着， 他也是花了大量时间费了不少工夫弄出了宝石之门，才得以进入结界内部知道机械巨人的存在.
　　但是这机械巨人却不是想拿就能够拿出来，因为这机械巨人似乎被封印了。众所周知传说级超凡道具是有自己灵智存在的，但这个机械巨人就仿佛没了灵智，仿佛灵智也遭到了封印.安努斯五世也没办法拿出机械巨人，他在经过研究后，发现将困住机械巨人的结界打破，只有两种方法。一是强行破开， 但他一的力量想要开结界有点难，是否成功不好说更重要的是天使级的战力太可怕了，可怕到隐匿结界这类结界都无法阻隔，安努斯五世如果真敢爆发，四大教会的人恐怕都会察觉到从而来看看情况，到时候自然都暴露了。二是献祭，而献祭的生物必须是传说生物。这是一个意外的发现，安努斯五世发现献祭告说生物可以逐步侵蚀结界，于是开始暗中抓捕极地王国所有的传说
　　这也是精灵王庭要求各势力释放传说生物时，极地王国却始终不肯答应的缘故， 因为王国需要很多的传说生物用献祭。
　　这个方法还可以无声无息地进行，在安努斯五世看来还是比较安全的，所i以就这么一 直进行下来，转眼就是几个月的时间过去。
　　可以很负责地说，如果没有伊莉娜在其中折腾出的一些事情，安努斯五世的计划说不定还真的有可能成功。如果拥有机械巨人，安努斯五世的实力可以称得上是暴涨.不过现在这一切都可能跟安努斯五世无关了。
　　海恩斯渐渐地将该说的不该说的全部都说了出来，在主的意志控制下，他根本无法自主，也没有办法说谎。“安努斯，钥匙拿出来吧。“来自秩序教会的帕特拉冷冷地看着安努斯五世。这个时候宝石钥匙并不在安努斯五世的身上，除了让人拿去当诱饵的几把钥匙，剩余的钥匙他也在来蓝河园前交给了一名手下看管面对四名天使的目光，安努斯五世沉声道:” 钥匙我没有。“你没有?” 弗里曼嗤笑了下， 仿佛安努斯五世是在讲什么笑话.安努斯五世压抑着愤怒说道:‘我确实没有钥匙， 因为之前出了点问题，钥匙被人又是抢走又是掉包，而我用来制作钥匙的工6们也被人给偷走了，我现在都没办法制作钥匙。这种事情我完全没有骗你们，你们也可以去调查.四名天使不由对视了一眼。
　　实际上到了这个时候，四名天使也只是表面上还维持着一伙人的样子，实际上他们心底都对机械巨人有所觊觎，一旦有个契机，他们各自都能碰撞起来。“安努斯你说的话我不能信，不过这种事情确实能很容易弄清楚。”帕特拉一声冷笑， 拿出纸笔就要施展主的意
　　伊莉娜一直在观察着天使们的交流。到了这种时候他也知道了宝石之门的后面是什么，竟然是店说级超凡道具机械巨人对于机械巨人伊莉娜不了解，但这既然是传说级超凡道具，那么她就明白这件超凡道具多半要落在教会手中了，教会绝对不会放过这件超凡道具的，而自己连参与竞争的资格都没有。‘虽然没资格抢夺传说级超凡道具，但我可以做别的事情. .极地王国迫害了不少告说生物啊，洛梨儿知道这件事肯定会
　　很生气吧， 我或许可以为那些死去的传说生物小小地报仇一下一..伊莉娜在心底思索着.同时她听见了安努斯五世借口没有钥匙这件事.‘安努斯五世确实没有钥匙，如果让他拖延下去的话，说不定他还有一些机会稳住教会的人，然后通过一 些别人不知道的方法获得机械巨人， 毕竟他本身能够再制作出蓝宝石钥匙，既然这样的话
　　


第683章 送温暖了

　　
　　安努斯五世对于宝石之门相关的事情毕竟比四大教会更了解，天知道掌握主动权是否能改变什么，所以不能让极地王国拥有主动权。看伊莉娜知道，自己该出场了.
　　此时此刻伊莉娜已经想好了接下来自己该怎么做，然后在这件事情中又让自己获得什么好处，接下来就是实行了
　　退后出一段距离后，伊荊娜看了看自己拿着的八把钥匙。蓝宝石钥匙两把，其余钥匙各一 一把。没有迟疑，伊莉娜直接催眠了一个路人，将其中一 把蓝宝石钥匙交在了这个人的手中，然后控制这个路人朝着蓝河园而去。
　　蓝河么园里。帕特拉一个主的意志，立刻从海恩斯那里又了解到了宝石钥匙的情况。当得知宝石钥匙真的少了一把蓝宝石钥匙时，教会的四名天使都不禁皱了皱眉头，对于这样的情况显得不太满意
　　但不管怎么样，既然其余的宝石钥匙还在，那么自然要拿到手中。海恩斯是知道其余宝石钥匙都在准手中的，因此被主的意志控制着说出真话后，四名天使自然也知道了宝石钥匙的位置.没有迟疑，四大教会的人纷纷叫来自己教会里的人，让他们去拿宝石钥匙.对于这种种情况，安努斯五世看在眼里，脸色一阵青一阵白.'现在只能说还好没有蓝宝石钥匙，他们也没办法开门进 去.. ..不过他们不会选择暴力吧?宝石之门虽然坚硬，可如果四名天使同时出手，真的能抵抗住么?或者说他们将教会里其余强大的天使叫过来，是不是也能强硬破门?安努斯五世感觉情况非常的不妙。这时候教会的其余强者，也纷纷将极地王国的一些人带到了蓝河公园里，一 共六把钥匙钥匙就这么被交了出来。见到这些宝石钥匙，弗里曼直接伸手去拿，可手伸到一半旁边的帕特拉当即以更快的速度伸出手抓向了宝石钥匙.还不等帕特拉抓住宝石钥匙，伊迪娅和法瑞妮也纷纷出手，各自施展手段，试图把宝石钥匙弄到手里，结果几个人互相干涉之下，宝石钥匙却是落在了地上滚动了几圈，没能落在任何人手中。“门还没开呢，几位就开始争执了?“法瑞妮轻笑了起来说道.“你不是也在争么?“伊迪娅瞥了眼法瑞妮说道。看见这一幕安努斯五世却是眼睛一亮.‘我差点忘记了，四大教会又不是铁板一块，我就不应该将他们当作一体的，他们彼此间肯定会产生竞争，这或许是个机会’。不过要如何让四大教会彼此竞争起来呢?安努斯五世开始深思起来。结果还不等安努斯五世把事情想清楚，就发现在园的边缘处，竟然有个人走进来了。这是谁?安努斯五世有些疑惑，因为之前教会强者纷纷进入园的缘故，极地王国这边贤者以上的人也纷纷入场站在了安努斯五世的后面。
　　可即便如此，也应该有众多五级职阶超凡者镇守周围，为什么,会放个人进来?“各位， 请听我一句话。这个走进来的人看起来很普通，对着一众天使开0.众人回头一看，就看出了这人是催眠的，一时间心中各有想法。而这个被催眠的人见众人都看了过来，笑着说道:“之前我用 了点小手段从极地王国这边弄走了真正的蓝宝石钥匙，感觉非常不好意思，我见各位对这种宝石钥匙都非常有需求， 那么就给你们吧.话说着，这个被催眠的人直接放下了蓝宝石钥匙，然后转身走了.安努斯五世等人确实一I征.在他们缺少蓝宝石钥匙的情况下，蓝宝石钥匙却是被送过来了?这是在给他们送温暧呢?不过这钥匙真的假的?
　　但不管是真是假，这都不是安努斯五世愿意看见的，他当即说道:“这一 一定是 假的，肯定是有人试图搅浑我们这里的情况，所r以弄的假货。”是真是假很容易验证。“帕特拉冷冷一笑，又开始拿出纸笔。看见帕特拉拿出纸笔，安努斯五世就感觉额头青筋直冒，现在见到纸笔就感觉烦躁。又是一行信息写了下来，被帕特拉贴在海恩斯的身上。海恩斯当即便走了过去捡起蓝宝石钥匙查看了起来.这个过程里也没有人进行打扰。没有检查多久，海恩斯便转身说道:” 这是真的。安努斯五世脸色大变.既然是真的，那么接下来的情况他几乎可以预见了.
　　一下子各种气势升腾 了起来，压制在整个蓝河园中。根本没有半点沟通，大家非常默契地出手对着所有的宝石钥匙进行了争夺，这个时候四大教会彼此间也不再是铁板一块。看见这一幕安努斯五世一咬牙，觉得自己还是有机会的，当即也率领着极地王国的人加入争夺之中。这么一来，争夺便成为了五方竞争. 在蓝河园周围，固然会有异端组织的人看见了这边的情况，可却没办法参与其中，毕竟异端组织的天使，不会这么巧在安托蒙特。安托蒙特这种王都之地，王国方加教会一 共有五个天使存在， 异端组织里别说天使，连圣者都不会随便降临到这种地方免得出现意外，因此在这种时候，显然是来不及插手的， 只能当个看容.这是王国和教会一共五大势力彼此间的竞争。
　　在伊莉娜看来，情况还在掌握之中。‘跟我计划的差不多，不过下一步就不太好做了’.伊
　　莉娜开始思忖着要怎么做，毕竟在场有很多的天使， 她哪怕是三职贤者，也担心出手会不会出现什么意外。不过时间不多了。因为蓝河么园里爆发出了恐怖战斗的缘故，在蓝河公园周围的人纷纷尖叫着逃离，这样下去没有多久，人群这种天然的遮掩就会消失无踪，所以必须要加快动作了.伊莉娜视线在人群中转了转，很快就有了一个完整的思路.
　　


第684章 宝石之门开了

　　
　　在蓝河公园外，还有王国方和教会方的人维持秩序，不过彼此间看起来也很有火药味，时不时也会碰撞几下。这其中不乏五级职阶超凡者伊莉娜盯住了一个王国方的五级职阶超凡者，对方是元素使，看样子已经掌握元素化了。‘因为钥匙都被大家盯着的缘故，所I以 导致反而没人关注宝石之门那边了，因为大家都觉得没有钥匙是开不了宝石之门的。然而， 我偏偏还有一整套的宝石钥匙’伊莉娜起着目标元素使又跟人碰撞的时候，直接远程一个催眠，让对方土元素化，钻地来到自己的面前。作为三职贤者.想要催眠一个五级职阶超凡者太容易了。只是转眼，这个看起来还很年轻的元素吏就出现在了伊莉娜的眼前，因为伊莉娜此刻的位置比较隐蔽，也没谁能意到这里。
　　伊莉娜将宝石钥匙全给了这个元素使，并用催眠让对方去开启宝石之门。要玩，就玩个大的!被催眠之下，那名极地王国的元素使带着七把钥匙进入了宝石之门的附近，然后迅速地将七把钥匙纷纷放入凹槽
　　伴随着钥匙的插入，宝石之门上七个凹槽的位置顿时散发出了蒙蒙的光芒，这些光芒逐渐扩散，弥漫了整扇宝石
　　在这样的情况下，这名元素使轻轻地一推门， 便直接将门给推开了，显露出了后方的景象。元素使的旁边，泥土蠕动了下变成了一个泥士人。
　　伊莉娜并不是只让被崔眠的元素使来到这里，自己也用提线人偶的能力控制了 个泥土人，这虽然是有些冒险的事
　　通过泥土人的视野，伊莉娜将宝石之门仔细地看了看，了解了 一点情况。“不但从外面进去要宝石钥匙，从里面出来也需要宝石钥匙?伊莉娜没有迟疑，当即将宝石钥匙又全部拿 了下来。
　　伊莉娜将宝石钥匙交给元素使.先让这名元素使带着宝石钥匙重新钻入泥土里离开这个位置，将宝石钥匙带到外放好，这才让元素使回到这个位置.这时候通道四周也一直震动着，那是上方公园里的强者不断碰撞传来的余波，让这里一副随时要 倒塌的样子。‘接 下来就是这样了’伊莉娜通过泥士人给元素使下达了最后一个催眠后，便让泥土人原地解散掉.而被催眠的元素吏身周，则开始释放出了可怕的气息来。末日浩劫!这名元素使被催眠之下，以最强的状态施展出了攻击，大量元素疑聚的光团在这通道里爆发出来，当场就把整个通道给掀翻.成片成片的泥土纷飞而出，使得宝石之门上面再无恒挡物，就这样呈现在光天化日之下.做这种事情的时候，这名元素使还一 声大吼:“不好了， 有人开启了宝石之门并潜入其中。说完这句话的时候，元素使自己掉头就冲入了宝石之门内部.外面的众人一愣。他们发现宝石之门所在的位置炸开后，也听见了元素使的声音，不过等他们看过来时，也只看见这名元素使冲入宝石之门的背景“不好!这一刻，许多人心U底都生出了同样的一个感觉，觉得自己慢了一步。因为元素使冲的太快，谁都没看明白这是属于哪个势力的人，总会下意识觉得是别的势力的人，而且对方还说了人更先一 一步进入宝石之门?
　　白冲进去的是什么实力的人，宝石之门后面又是什么情况，于是众强者1们当即毫不迟疑地朝着宝石之门冲去.而天使们原本为了争夺宝石钥匙，念动力都在互相碰撞着，这样的碰撞是有留意的，吕刻意保护住那些宝石钥匙可是现在连门都开了，那还用保护这些钥匙么?“咔嚓。一连串的宝石钥匙，纷纷甬碎开来。这时候安努斯五世愣了下。‘钥匙刚才不是都还在么?可宝石之门却是打开了，为什么还有一批钥匙?这其中代表了什么?’安努斯五世本能地想去想想原因，觉得这其中可能存在着一个大问题，但教会四名天使飞向宝石之门的身影，却让他无法再去多想。不管是暗中还藏着什么他没弄明白的事情，都不重要了，重要的是宝石之门开了，四大天使已经冲向了宝石之门
　　里面的机械巨人虽然还有另一层的封印存在，但这么 多的天使合力，绝对可以打破那层封锁。安努斯五世知道，自己不能再多考虑其余事情了，余事情再重要，能比一件传说级超凡道具重要?
　　安努斯五世当即也冲向了宝石之门.“都冲进去!同时，教会的圣者们也大喊了起来.一个又一个的人，一窝蜂地冲向了宝石之门，短短时间内都没入了其期原本还热面的蓝河公园，一下子变得空无一人只能说传说级超凡道具的吸引力实在太大了，哪怕是天使在这面前都无法平静下来，尤其是机械巨人的效果，对天使来说比其余的传说级超凡道具还要重要，足以引人疯狂.
　　这样的情况使得蓝河园周围的人面面相觑.被留在周围的人，都是贤者以下的人，他们并没有资格参与到之前的碰撞中，所I以这回也不知道要 不要跟到宝石之门里面了。“等等，那是谁?然有人指着蓝河公园里，瞪大了眼睛说道。
　　只见一名穿着斗篷的人迅速地冲到了
　　宝石之门的，果斷地出手，直接就把宝石之门给关上了。这个人赫然是伊莉娜!
　　此刻伊莉娜只觉得心跳都变得加速了起来，面具下的小脸都已经因为激动的情绪有些泛红。毕竟，自己可是在阴数名天使。
　　


第685章 抢劫王国的女人

　　
　　没有钥匙的情况下，五方势力的强者可以说都被困在了眼前这个结界里，但是伊莉娜知道这是困不了这群强者多久的，毕竟里面天使就有五个，甚至其中还有人会获得机械巨人，那么想要打破外层的结界出来，应该是没有问题的
　　不过这需要时间。书短时间内，这些强者甚至不会发现门被关了，因为这些强者肯定要先争夺机械巨人。而等他们发现想出来，又需要一段时间， 这段时间 是非常宝贵的。伊莉娜决定在这简短的时间内好好闹点事情出来。“你是什么人?”公园外，五方势力的人纷纷冲了过来， 怒不可遏地发问.他们也明白宝石之门被关上可能会出现问题，自然都是非常愤怒的。伊莉娜不以为意，转身就飞上了高空.她先是飞过公园外的一条巷子，看见了这里之前留下的宝石钥匙，想了想直接施展了几个空气弹将其角碎，如宝石钥匙已经没有作用了.紧接着伊莉娜飞往了王宫.机械巨人她因为实力的限制没法获得了，但偌大的安托蒙特，好东西只会有这么点么?“你给我站住!后面五方势力不少人追了过来，可又哪里能追得上伊莉娜?只是转眼间伊莉娜就冲到了王宫面前，降落在了正i ]的位置朝着里面冲去.王宫被看不见的巨大屏障保护着，这层屏障倒是可以用画门笔打开，1但目前在伊莉娜看来没有必要用画门笔，因为正常的出入口那里为了方便出入，是没有屏障的，只有宫廷侍卫镇守。“什么人?“
　　随着伊莉娜冲过来，宫廷侍卫们纷纷拔剑拦在眼前。然而还不等他们做些什么，便察觉到自己等人纷纷腾空漂浮了起来，这让这群实力不怎么高的宫廷侍卫顿时慌张了起来。当一群人上升到一定高度后，伊莉娜取消了念动力。啊啊啊伴随着一阵阵惨叫，一 群宫廷侍卫坠落了下来，摔成了一大片。伊莉娜则已经冲入了王宫之中。王宫里宫廷侍卫的数量自然不会少，一个个都冲了过来阻拦伊莉娜，可这么 一群人在伊莉娜面前根本形不成战斗
　　美梦编织!伊莉娜用最快的速度进行催眠加美梦编织，让这群人都以为自己是她安排到王宫里的卧底。不算严谨的梦境编织完毕后，伊莉娜说道:” 这些年卧底在王宫里辛苦你了，王宫里有价值的东西放在哪里都打听到了吧?快带我去吧。"大人请跟我们来。一群侍卫没有想太多，连忙转身给伊莉娜带起了路来。
　　伊莉娜满意地在后面跟着。这时候她的身材看起来也比较高挑，都快接近一米七了，这是因为她用巨大化将自己的腿给拉长了点，毕竟她也知道自己正在做的事情， 在事后肯定会引起极地王国巨大的愤怒，改变身形是必要的。当然声音也有改变，伊莉娜早早戴上了威尔斯项圈改变声音，至于威尔斯项圈的负面效果，她目前还可以忍受。这样一来她相信事后不会有人能知道她的真实身份。至于现在，狂欢吧!伊莉娜来到了王宫的炼金室旁边，这里有个隐藏的地底空间，存放着大量的炼金材料。之前伊莉娜打劫工匠时来过这里，但没料到这里还有个存放炼金材料的空间，倒是错过了。不过没有关系，这次不是遇上了?“轰隆!
　　伊莉娜用念动力直接把地面都给掀开了，显露出一个地下仓库。
　　“什么人?”旁边炼金室里的炼金师们纷纷跑了出来，瞪大着眼睛看着这一幕。在他们的注视下，地下仓库里大量的炼金材料，全部都被伊莉娜用念动力控制着漂浮了起来，开始围绕着伊莉娜
　　"这是抢劫王国?“一名炼金师喃喃自语感觉颇为不可思议。极地王国这么大的王国，还能被人在王宫里面抢劫?“下一个地点。伊莉娜看都没有看炼金师们，继续对宫廷侍卫们说道.这些宫廷侍卫里有的已经在王宫里待了十几年，算是老资格了，很多事情都知道，当即又继续给伊莉娜带去了路
　　这次去的是超凡道具的存放地点。这个存放地点在王宫比较深处的地方，普通品质、高等品质的都有，至于超等品质的极地王国应该也有，但放在哪里这恐怕就不是几个宫廷侍卫能知道了。伊莉娜也不好高骛远，打算迅速拿上普通品质和高等品质的超凡道具就走。毕竟安努斯五世等强者虽然被困在宝石之门的后面，但迟早会出来的，这个迟早的时间是多少伊莉娜真的无法判断，或许下一刻就会出来， P所r以她此刻的行为是非常冒险的，动作也必须要快，不然撞到安努斯五世回来，那么她基本就要交代了。“普通超凡首月136件?不是很多啊.
　　“高等超凡道具16件，真的比我想象的少很多.伊莉娜找到目标超凡道具后不由嘀咕了下。不过想想也正常，这又不是偌大的王宫里全部的超凡道具，更多的超凡道具肯定被拿出去用了，这些只是留在仓库里的超凡道具。这么一想的话，留在仓库里的超凡道具有一百多件那也挺不错了。伊莉娜相当的心满意足。因为她不知道这些超凡道具的负面效果所以也不会胡乱去触碰，万一有个触碰就怀孕的超凡道具存在那她就悲剧
　　所以伊莉娜直接把整座存
　　放超凡总具的屋子给从地里拔了出来，用念动力漂浮了起来。拿了这么多的东西伊莉娜准备收手了。两种品质的超凡道具都在同一间大屋子里，伊莉娜又把炼金材料也控制着放进去，然后带着这座大屋子就准备离
　　不过在伊莉娜准备离去时，极地王国的人也赶了过来。“卑劣的小偷， 你给我住手!彼得斯大吼着飞起来冲向了伊莉娜。他是之前被安努斯五世派出去买红宝石钥匙炼金材料的人，是个五级职阶超凡者。
　　


第686章 无敌是多么寂寞

　　
　　如今在伊莉娜的面前，五级职阶超凡者又算得了是什么呢?彼得斯刚飞到近前，伊莉娜便将自己的手掌巨大化，变得一 整间屋子的地板还要大，直接拍了过去当场就把彼得斯拍飞了出去，使得彼得斯喷出一口血酒在长空.后面其余跟过来的人不能飞的只能眼睁睁看着，能飞的一一 ..也装作不会飞.伊莉娜就这样大摇大摆地从王宫里飞了出来。书
　　格兰尼目前暂时负责诡秘局。作为贤者，他哪怕负责诡秘局，但在极地王国遇上廂烦的事时，也得赶过去帮忙才对，不过他这个脾气让安努斯五世有点不放心，所I以最 终安努斯五世还是没让格兰尼前往蓝河公园.于是在安努斯五世等人纷纷进入宝石之门的后面后，格兰尼这个初入贤者的人， 就成为了目前极地王国官方实力最为强大的超凡者。不好了，格兰尼大人不好了!有人急匆匆地:冲进了诡秘局的办公室。格兰尼正为安努斯五世不让自己去蓝河公园而置气，闻言烦躁地说道:有屁快放。“王宫被人打劫了，听说很多炼金材料和超凡道具都被洗劫了，犯人正试图离开安托蒙特..来人快速地说道
　　格兰尼差点以为自己听错了。王宫被打劫?
　　这特么是里才会出现的事情吧?但不管怎么样，作为极地王国如今最强的超凡者，格兰尼不能对这样的信息视而不见，转身就飞出了诡秘局。然后没有多长的时间，格兰尼就见到了伊莉娜。因为这时候的伊莉娜太显眼了，用念动力搬运着巨大的屋子在上空飞行着，许多人一抬头就能够看见伊莉娜。伊莉娜当然可以用认知扭曲让人看不见她，但她不想这么做，她就是想趁机搓一搓极地王国的锐气， 给精灵王庭多出几口气。“你敢打劫王国?
　　格兰尼大吼着就冲了上来。然后
　　伊莉娜再度让手掌巨大化，直接一巴掌将冲上来的格兰尼拍飞了出去.格兰尼大概没有料到伊莉娜的实力会远在自己之上，直接被拍飞到大街上，一头扎进了街道里面，身周地面都角裂了开来。
　　两脚朝天的格兰尼挣扎了好几下，才双手支撑着地面把扎在地里的脑袋拔出来，转身惊怒交加地看着上空飞过的伊莉娜。“三职贤者?格兰尼咬着牙.作为初入贤者的人，他不会是三职贤者的对手，可是对方拿走了王国那么多的东西，自然不可能不出手阻拦。“侯爵大人。这时候身后传来了一道声音。
　　格兰尼转身一看，就认出了来人是银叶学院的副院长塞缪尔。塞缪尔快速说道: "我去请 教会的人来帮忙了。“教会?他们会帮忙?”格兰尼下意识向了一句。毕竟之前在蓝河园那边，王国和教会的人还打着呢，他哪怕没有去那里，也听闻了这样的消息。塞缪尔一本正经解释道:“根据签订的教会与王国条约， 王国遇上麻烦事情的时候，可以请教会的人出手帮忙，这是"好了好了。“格兰尼打断了塞缪尔的话:“废话少人， 人来了那就动手。王国和教会固然有矛盾了，但这之前签订的条约在没有更改前还是应该生效的，F所以教会的人确实过来了。之前教会的人在蓝河公园知道了宝石之门后面是吉说级超凡道具后，自然会让人回到教堂里，跟其余城市的教堂联系，将消息传过去。这件事是由四大教会超凡者小队的队长负责的。除了指明灯小队的队长伊德恩之外，另外三人都还是五级职阶超凡者，此刻四人匆匆赶来。"王宫居然会被洗劫一一 .伊德恩得到这个消息的时候也感觉充满了戏剧性，这种事情居然也能发生?但不管怎么样该出手还是要出手的。
　　这时候几人也赶到了格兰尼的近前，伊德恩问道: "敌人是什么 实力?“不知道。” 格兰尼瞥了眼伊德恩:“不管什么实力， 直接出手不就可以了?“他就是不把伊莉娜的实力说出来。伊德恩也没有多想什么，转身对其余三个教会的队长说道:“我们一 起上。此刻伊莉娜就飞在他们的头顶上空.这一下能飞行的都迅速飞了起来冲向伊莉娜，不能飞行的则是迅速地跃起，跳上一间间屋子的屋顶，然后再猛然一跃靠近伊莉娜。一转眼伊莉娜就被包围了，而且还有两个贤者存在.对此伊莉娜没有再用巨大化，而是施展念动力，直接将冲上来的人当场控制住，使得这些人一下子就仿佛被凝固了一样，静止在那无法动弹。三一..三职贤者?无法动弹的伊德恩脸色大变，怎么也没料到敌人竟是这种级数的。”教会的人?“伊莉娜低头看了看，通过服饰也判断出了部分人的身份，当即撇了撇嘴，直接控制念动力将教会的人给甩飞了出
　　于极地王国的人
　　伊莉娜看了眼圆睁双目盯着自己的格兰尼，随意打了个指向。空气弹!砰!“一颗子弹从毫无防备之力的格兰尼眉心穿透了过去。‘精灵王庭和极地王国的战争还在继续，这种脾气暴躁的人可不能留，否则会杀伤不少精灵’伊莉娜心想着，任由格兰尼的尸体坠落了下来。
　　教会的人她不杀是不想在这件事上惹来教会的关注，毕竟
　　教会的手段和底蕴都是毫无疑问要强过一个王国的，如果被盯上天知道会不会被揪出来.她. .她杀害了侯爵大人。没有上场的塞缪尔站在下面的街道上，看见这一幕只觉得身心冰冷，浑身都轻颤了起来。而解决了人的伊莉娜也不浪费时间了，迅速地朝着安托蒙特外飞去，同时留下了自己被威尔斯项圈特意改变过的充满了性感感觉的声音:“极地王国比我想象中的弱太多 了，我竟然都可以杀进王宫拿走这么多超凡道具和炼金材，无敌是真的寂寞啊.
　　


第687章 罪恶小姐

　　
　　下面极地王国的许多人气得脸色发白。看无敌?
　　反正伊莉娜就这么走了。
　　当然在离开安托蒙特后，伊莉娜也没有再高调起来，而是迅速地遮掩自己远去，一旦发现有人出现就施展认知扭
　　由于强者都去了宝石之门后面，根本没打得过伊莉娜的人追上来.至于异端组织的人，他们在安托蒙持这种王都级别的地方，如无特別情况最多就来个贤者.机械巨人的事固然算殊情况，可这事发生都没有多久，异端组织的强者自然是来不及赶来的， 所以也同样不会有人能是伊前娜的对手.
　　在这种种原因下，伊莉娜可谓是畅通无阻，直接远去。
　　她的目标已经达成了，所r以新王军里艾琳那个身份也无所谓了，至于极地王国内碧翠丝的身份就更无所谓了，她
　　当然她之后应该还会再来极地王国，毕竟她答应过带安莉娅去精灵王庭看看的。
　　蓝河公园.
　　王国和四大教会很多人停留在这里，等着传递消息。终于在某个时刻，宝石之门上开始浮现出了一道道的裂缝，紧接着裂缠越来越大，越来越多，轰然一声炸裂了开
　　随着宝石之门的碎片乱舞，首先就是五个人陆续走出来。这自然是五大天使.
　　因为在宝石之门后面，四大教会的人几经碰撞后，发现谁都拿不下谁，干脆又联合了起来。“以后机械巨人就由我们四大教会轮流使用了，条约大家先签订好.”法瑞妮微笑着和另外三位 教会的天使说道
　　“我来拟定条约吧，你们看看有没有什么遗漏的地方。”伊迪娅拿出纸笔迅速拟定了一份条约，对几人笑着说道
　　只要确定条约没有问题，他们将会用各自教会持殊的笔来签名，可以确保条约真实有效。
　　看见四人在商议着这个问题，安努斯五世感觉自己的呼吸越来越不畅的虽然说机械巨人本来就不是他的东西，可那是他第一个发现的，他原本已经把机械巨人当成是自己的东西了，可是现在，几个月的努力都白费了。
　　安努斯五世好恨啊，恨那个泄露出宝石之门位置的人，如果让他知道了那人是谁，他一 一定不会放过对方的。就在这时安努斯五世看见了自己王国方留守在外的人一副想过来却又不敢过来的样子，没好气地走了过去. “彼得斯、塞缪尔，你们这表情是干什么?彼得斯你还受伤了?哪个教会的人打的?”安努斯五世沉着脸问道.“陛下，大事不好啊!”彼得斯连忙说道:‘在陛 下等人进入宝石之门后，一个神秘人关掉了宝石之门，然后她
　　“你们这么一群人还看不好一个宝石之门?”安努斯五世不等彼得斯说完就开喷，因为他的心情真的非常的恶劣
　　塞缪尔则是无奈地道:“陛下， 那个神秘人关了宝石之门后，便直接去了王宫进行洗劫，很多的炼金材料和超凡首具都被她拿走了，彼得斯也是被她打伤的，甚至一一为自己听错了，瞪大了眼睛问道: ”王宫被洗劫了?你们确定没有在跟我开玩笑?你们知道跟我开玩笑的下场么?”塞缪尔吞了口唾沫说道:“陛下， 我们绝对没有开玩笑.. ..“没开玩笑?没开玩笑你们这么一堆人居然被一个人洗劫了王宫?”安努斯五世深深呼吸着，一 副火山即将喷发的样子.
　　“陛下，我们不是对手。” 塞缪尔有些颤额巍巍了。“格兰尼呢?叫他滚过来。“安努斯五世咆哮道.“格兰尼侯爵已经....已经战死了。“塞缪尔硬着头皮说道: °就是被神秘人所杀的， 神秘人是三职贤者，P所以哪怕叫了教会的人帮忙也没用，因为强者全进入了宝石之门一一 .安努斯五世捂着自己的心脏。一个贤者.没了这可是贤者啊!
　　安努斯五世如果不是强大的超凡者而是普通人的话，这回骤变的消息足以刺激得他心脏病都出现。旁边四大教会的天使也听见了安努斯五世这边的对话。这一一 .我们的国王陛下好像有点惨啊“不知道是哪个组织的人这么大胆. ..伊迪娅也瞪大了眼睛。
　　但不管怎么样，这件事没有对他们教会造成什么影响，那么他们不会管的。
　　长空阴云密布，电冈雷鸣，仿佛也因安努斯五世的愤怒而躁动着.安努斯五世握紧了拳头，声音冷浏地道:‘别再给我神秘人神秘人的， 那个家伙到底是H么身份不知道么?”
　　塞缪尔眼见彼得斯低着头，知道还得自己说话，无奈地道:‘她穿着斗產戴着面具， 确实无法判断是什么身份，只能知道是一 名女性， 有接近一 米七的身高，声音性感，职阶是催眠大师、狂战土、掌控者“查，给我查!三职贤者的数量本就不多，给我查清楚， 我要宰了她伴随着安努斯五世的愤怒，整个极地王国顿时动员了起来，关于伊莉娜的通缉悬赏在短短时间内就传遍了整个王
　　由于不知道伊莉娜的姓名或者代号，于是极
　　地王国自定义为一一罪恶小姐!
　　


第688章 罪恶小姐是我吗？

　　
　　6月1日，绅士节。八这是个与男土相关的节日，在这一天男士们不管本身是不是绅士的人，都会打扮得如同绅士.但这样的日子跟伊莉娜半点关系都没有了.几天的时间，已经足够伊莉娜回到精灵王庭了。实际上她如果正常飞行，能够更快回来，只是因为沿途要遮掩所携带的庞大屋子，那么慢上一点也是没有办法的
　　不过慢不慢不重要，重要的是安全不安全，而伊莉娜就安全回来了。回到月光海，伊莉娜快速地来到了精灵王庭的上空，带着庞大的屋子一头扎进了海洋中一一 一当然在这之前她将屋子封闭好了， 免得进水毁坏掉某些炼金材料。没有多长的时间伊莉娜便来到了森林之城佛尔斯特。这座位于海底的森林之城一如过去那般充满童话般的感觉。来到这里，伊莉娜也有些亲切感。她倒没有大摇大摆地出现，毕竟大摇大摆带着庞大的屋子出现，消息传出去后，岂不是就让人知道罪恶小姐就是自己了?这么多天过去，伊莉娜自然也听说了关于罪恶小姐的消息，知道这是极地王国对自己的命名。对此伊莉娜也不在意，因为如果没有意外的话，罪恶小姐应该再也不会出现了，极地王国的人注定只能忍下这口
　　伊莉娜渐渐来到了王宫的所在，悄无声息地进入了其中，直奔洛梨儿的所在.
　　迅速来到了王宫深处仪式大厅的门外后，伊莉娜对着大厅外的门说道“洛梨儿， 这次我去极地王国发生了不少情。”这时候伊莉娜自然没有把整个屋子带出来，这条大厅外的走廊也容不下那么大的屋子，所以屋子放在外面了。洛梨儿虽然还自封在水晶中，但外面的情况一览无余，也察觉到了庞大的屋子和屋子里的东西，一时间都不知道说些什么“看的出来你身 上确实发生了不少事情，进来说吧。” 洛梨儿的声音传了出来。伊莉娜推开大厅的门走了进去。只见大厅中央，一块巨大的透明水晶呈现在那里，而水晶之内，洛梨儿的娇躯就彼封印在那里，碧色的长发披散闭着双眸一副常恬静的样子.“你进阶成功了么?”洛梨儿声音显得很轻快地问了问。来到这后世后，洛梨儿的性格跟古亚德纪元时终究还是有些不同的，变得更加偏向邻家少女的那种感觉，而不像一 一位女王。不过这样子的她，无疑更让人感觉亲近。“进阶成功了，说起来我这次的事情真的是一波三折。伊莉娜将一直戴着的面具拿下来扔在一一边， 一 直戴着的斗篷也掀开了，头发还是去极地王国时染的棕发，散落在伊莉娜背后。
　　在这个地方，伊莉娜就不需要遮掩自己了。伊莉娜因为有些兴奋，小脸微红，连忙将自己在极地王国的所见所闻先说了说而洛梨儿也安静地听着.
　　说着说着，伊莉娜也说起了关于机械巨人的事情。听闻这方面的信息，洛梨儿也不免有些惊讶:“机械巨人竟然在那里 么?这是一件非常不错的售说级超凡道具，最终落入了谁的手中呢?
　　”最后似乎是四大教会公用，谁都没法独吞，反正没有极地王国的事。”伊莉娜回答道.这事她虽然没有亲眼见到，但事后有传出消息，她自然能得到消息。“极地王国没有占到便宜就好了，我们精灵王庭目前的敌人就是极地王国了。“洛梨儿说着，语气也有了些许的变化， 变得有些怒意在其中。因为通过伊莉娜的讲解，洛梨儿已经知道极地王国为什么一直不肯释放传说生物，之所以这样做竟然是为了献祭
　　传说生物那么多的人，都是活生生的生命，居然被拿去献祭，就这么舞身?这样的情况让洛梨儿决定对极地王国往死里打，反正不能放过这个过份的王国.如果不是她自己目前还没有融合当世气息她都想亲自走一趟极地王国了， 以她十四职天使的实力，绝对可以把极地王国吊着打。
　　接下来伊莉娜便把自己带回来的超凡道具和炼金材料都交给洛梨儿处理了。以如今她和洛梨儿的关系，她的东西就是洛梨儿的东西洛梨儿的东西就是她的东西，根本不用那么见外.再说了，那些超凡道具的负面效果是什么伊莉娜也不知道，需要慢慢处理，这只能由精灵王庭的人负责。
　　不久后伊莉娜离开了。她去了一趟明珠港，
　　苏珊还是没能完成天空眷者的进阶仪式.. 这种事情怎么说呢，只能说苏珊的运气实在 是差到了令人叹为观止的地步。“该不会我能比苏珊更早一步成为圣者吧?伊莉娜不禁有了这样的猜想如果真能够这样的话，那事情就很具备戏剧性了，到时候她可以好好笑话一下苏珊
　　大概是因为一直无法突破的缘故.苏珊也打算换换环境，便拉上尤娜，打算给尤娜处理一下生命教派的事情。尤娜本有个姐姐尤妮丝是生命教派的人，却神秘死亡，尤娜一直想弄明白这件事，这次苏珊就打算去帮尢娜调查
　　而调查未知事件，又怎么能扫了我们的侦探小姐西维亚呢?于是西维亚也跟过去了.所r以如今明珠港就由帕莎为主看守着，帕莎是五级职阶天空眷者，看守个明珠港还是没问题的，而且精灵王庭瞄
　　会来帮忙.伊莉娜在明珠港逛了一圈，捏了捏菲琳的脸，摸了摸莎莉丝的头，勾了勾贝琪的下巴，调戏了下海瑞娅，跟自2的女性朋友们亲昵地接触了下。
　　卡萝安还在前线，作为贤者的她如今 拥有了不低的战功。卡萝安的妹妹卡萝拉则怀是在佛尔斯特经营着自己的书，已经让卡萝 拉书店成为了佛尔斯特最大的书店.. ..当然，这离不开我们的女儿控梅梅达的帮助。
　　


第689章 记录之书

　　
　　伊莉娜玩了几天的时间。书在8月3日时，她的剩余经验就超过了一万，这代表她可以继续学习狂战士的下一个能力。狂战土剩余的两个能力分别是狂化和地狱之剑。狂化:能够通过狂化，让自己短时间内爆发出更强的力量， 事后会有一 一定虚弱。地狱之剑:以庞大的血气制造出能摧毁一切的地狱之剑，攻击力极为恐怖。这两个能力一个是临时加状态的能力，还有后遗症，一 个是纯粹的爆炸攻击， 伊莉娜琢磨着便选择了地狱之剑.其实选择哪个都个都一样，反正迟早都要学会这些能力，所以伊莉娜也不用计较太多.然后渐渐的就来到了8月10日.这一天伊莉娜又来到了佛尔斯特。
　　几天的时间里，哪怕她一直悠闲着，可也知道精灵 王庭一直有动作，派出了更多的士兵前往了前线对付极地王国显然极地王国的行为还是让洛梨儿很不满。如今世界各地仍然源源不断地有海底魔石被切开，而被切开的海底魔石里，也经常出现传说生物，这些传说生物都会陆续前来精灵王庭，倒也让精灵王庭不会缺少士兵。不过伊莉娜看的出来，精灵王庭对于强者还是有需求的，所以休息了这么,一段时间后，也打算过来帮点忙，自己可是三职贤者， 能起到的作用绝对不小。来到了佛尔斯特，伊前娜径直进入王宫， 来到了洛梨儿那边。如今能这么随随便便走到洛梨儿身边的人，除了圣者萬芙妮之外也就只有伊莉娜了。
　　伊莉娜过来就立即表明了自己的来意。“你想要帮忙?那当然可以了，有三职贤者帮忙的话，我会轻松很多的。“洛梨儿对于伊莉娜愿意帮忙的态度表现得非常欢迎。“那有什么,事情让我做呢?”伊莉娜好奇地问道.“说起来的话，最近我和海达妮都察觉到了一些关于兽皇的痕迹。”洛梨儿的声音带着几分沉吟的感觉。听洛梨儿说起海达妮，伊莉娜才发现自己很久没见过那位血族女王了，也不知道对方这段时间都在干什么，实力又恢复到了什么地步。至于兽皇.
　　这对伊莉娜来说就有点陌生了，她只能从这个称呼上判断出对方应该是兽族的皇者.自封于水晶里的洛梨儿无法张嘴，声音却传递了出来:” 兽皇是我们传说生物阵营的强者， 我也不知道她具体用了什么手段避开当初的灾难留到后世，但不管怎么样，既然有她的痕迹出现，我们就需要联系到她联合起来。伊莉娜明悟地点了点头:“那我这是去找兽皇 ?殳错，不过兽皇应该跟我和海达妮一样，状态上可能有些不对，所以找她未必是容易的事。”洛梨儿回答道.“没有问题，这个任务我接了，那么我具体要去哪里寻找兽皇呢?”伊莉娜答应下来，便对洛梨儿问道.”具体的位置我也不清楚，但大概的范围，应该在安托蒙特的北边吧，你如果一直往那个方向下去或许能找到人洛梨儿对伊莉娜说道。安托蒙特北边?伊莉娜下意识回想了下。极地王国本就是大陆北部的王国，这个王国国内多山、多森林， 安托蒙特位于偏北的位置了，再往北边的话，1似平并没有太多居住地的样子，那里的山脉与森林更多，显得比较原始。加上那位兽皇状态可能不对，很可能跟初见的洛梨儿和海达妮一样没有过去的记2iZ .. .也就是说这可能是大海捞针般的任务?这么说也不对， 没有这么夸张，但反正找人虽然很难，但这却是必须要做的事情，毕竟 兽皇出现便代表可以凝聚起曾族来，这对精灵王庭是有很大好处的精灵王庭需要强大的盟友.“兽皇是什么样子的呢?”伊莉娜又问了问.
　　她还真不希望自己见到了那位兽皇却认不出对方，不过根据洛梨儿的话来看， 那位兽皇似乎也是一位女性?通用语中他与她是两个读音的，所i以洛梨儿用她提及兽皇，伊莉娜自然会知道兽 皇的性别。洛梨儿忆了下，对伊莉娜说道:她是狐族的人， 有着狐狸耳朵狐狸尾巴，皮肤相当的白皙.声音则充满了一种娇媚的感觉。嗯. ..说起来她的长发也是银白色的，瞳孔是紫色的， 这点跟你的模样倒是很相似呢:当然了，她也长得很好看，属于那种很有魅惑感的风格跟她很相似?
　　伊莉娜闻言倒是有些诧异。回来的这些天，伊莉娜早就把染得头发洗掉了，现在又恢复成了银发紫眸的可爱女孩子.她身材看起来格外娇小，穿着精灵族风格的碧绿色连衣裙，看起来充满了清纯的感觉。听洛梨儿描述的兽皇模样，她的脑海中也逐渐浮现出了一个大致的轮廓。“我知道了， 我今天就上路吧。“伊莉娜也不打算浪费时间。“你不用急着上路，你送过来的超凡道具里，有一些已经研究出了负面效果是什么，你挑选一 些带上吧。 ”洛梨儿连忙提醒道.她知道伊莉娜是有空间印记的，当然这是上次伊莉娜带着宝宝贝来的时候知道的，那么有空间印记2的伊莉娜，完全可以带上很多的超凡道具.伊莉娜眼睛一亮觉得能带上大量的超凡首具确实是很不错的事情，这将能够让自己可以随时选择合适的超凡道具应对各种问题。而且说到空间印记，伊莉娜顿时就想到了 一同从黎明之书上分离出来的记录之书。记录之书:
　　超等超凡道具，可以记录下大量的超风能力，在需要的时候只需一丝超凡之力就能够将之触发， 负面效果是持有时自身的超凡能力会被随机封印三个，而且每隔一分钟都会变化。伊莉娜连忙把记录之书的情况跟洛梨儿说了说充满期待地问道:“洛梨儿， 你有没有办法在记录之书里留下你的能力?
　　


第690章 七职圣者黛芙妮

　　
　　上次伊莉娜忘记提出这样的请求了。现在仔细想想的话，如果可以记录天使的能力在其中，那么 她遇上麻烦的情况，可以直接施展出天使一击，保准让对手猝不及防。“我还不能出来洛梨儿有些无奈，然后又说道:“不过 黛芙妮可以帮你，我这就把黛芙妮叫过来，你找黛芙妮给你添加能力吧."圣者的能力么?那也可以。”伊莉娜忙不迭地点头。在精灵王庭，洛梨儿之下就是萬芙妮了，这已经是最好的选择了。而且伊莉娜知道，萬芙妮是圣者中最强的七职
　　也不知道洛梨儿是怎么通知萬芙妮的，没有多长的时间黛芙妮就来到了仪式大厅里。
　　许久未见，黛芙妮仍然跟过去初见时一样温柔，有着银色的长发， 碧色眼眸， 穿着精灵族风格的淡绿色长裙，给种如沐春风的感觉。看见篱芙妮，伊莉娜就感觉看见了 一名温柔的大姐姐，好想投入大姐姐的怀抱要个抱抱“伊莉娜，又见面了，你还是这么可爱呢。“篱芙妮也对着伊莉娜笑着打了 声招呼。”萬芙妮女士你也很美丽一. .接下来就廨烦女士了。”伊莉娜客气地对萬芙妮说道.“女王已经把情况告诉我了，将你的记录之书拿来吧。“萬芙妮笑着说道。伊莉娜当即从空间印记里拿出记录之书，这是一本白皮封面的书，页数总共也就十页，看起来单薄又普通，可谁能单看表面就知道这却是一件超等超凡道具呢?拿过记录之书后，萬芙妮立刻受到了记录之书的负面效果影响，对伊莉娜说道:“我被封印掉了三个能力。"记2录之书的负面效果就是让持有者被随机封印三个能力，一分钟变一次。”伊莉娜连忙对黛芙妮解释了一句。黛芙妮点点头表示理解，翻开记2录 之书对伊莉娜说道“你希望我在 里面记录下什么能力呢?”闻言伊莉娜不由沉思了下。见此薷芙妮笑着道:“我目前的职阶是 催眠大师。掌控者、时魔师、元素使、德鲁伊、亡灵召唤师、天空眷者.
　　说出自己的职阶后，黛芙妮就等伊莉娜进行选择了.
　　伊莉娜目光转动了下说首: "先记2录一 个念动力， 然后是天空之羽、天空王座、元素化...“等等。 ”萬芙妮打断伊莉娜的话语说道: “前三个还好说，元素化的话会有很多种区别，比如说火元素化或者水元素化，这个只能选择一种。伊莉娜想了想说道:“那就风元素化吧， 风无处不在，这个会好点。萬芙妮当即在记录之书上记录了起来.伊莉娜也没急着说后续的能力，而是好奇地看着黛芙妮记录。念动力是催眠大师的能力，伊莉娜很熟悉。天空之羽是天空眷者的能力，能够以光芒凝聚出弓前，射出惊人的一击，伊莉娜看重的是单体的杀伤力。天空王座也是天空眷者的能力，可以召唤出虚拟的战车飞行在高空中，这是伊莉娜用来自保的，跑起路来肯定比她自己飞要快上很多.元素化是元素使的能力，能够让人元素化，从而免疫大量的伤害，尤其是物理伤害能近乎全部免疫，这也是伊莉娜用以自保的。黛芙妮没有多久就把四个能力都记录了下来，然后对伊莉娜问道:‘接 下来还有什么?”伊莉娜沉吟了下说道:” 接下来再记录六个末日浩劫吧。六个末日浩劫?黛芙妮怔了怔，然后也没有意见地开始记录了起来。末日浩劫是元素使的能力，能够将大量的元素凝聚起来展开惊人的攻击，范围杀伤相当可怕。伊莉娜一口要那么多的末日浩劫，主要也是其余的能力也不会特别的突出，那么每一页都放个不同的能力也是没有必要的。在记录之书L记2录能力虽然有点消耗，但萬芙妮毕竟是七职圣者的存在，所i以随着 十个能力记录完毕仍然是轻轻松松的样子。
　　“好了。萬芙妮将记录之书交给了伊莉娜。伊莉娜高高兴兴地接了过来，将记2录之书放入了空间印记里，看萬芙妮的眼神亮晶晶的。萬芙妮对伊莉娜说道:” 你还要去带一些超凡道具吧，跟我来吧。
　　伊莉娜点了点头跟在了黛芙妮的身后。她们来到了王宫里一间存放超凡道具的屋子里，这里有一个个的柜子，柜子上放着琳琅满目的超凡道具，各种各样的外形都能看见。黛芙妮拿过一本小册子给伊莉娜并说道:” 这些超凡道具知道了效用和负面效果的都记录在了上面，你看看吧，看上哪个就拿走哪个， 高等的和普通品质的都有。伊莉娜拿着小册子看了看，内心相当的兴奋.“这个不错， 我带上吧嗯，这个也挺好的，那也拿上?还有这个伊前娜一下子就看上了好几件超凡道具，但也就在这时，她想到了一个颇为严肃的问题。这么多的超凡道具，她不可能带在身外必须要放入空间印记的吧?可空间印记不是聚明之书，是有负面效果的!空间印记2的负面效果是让人每使用一一次空间印记， 都会变得对同性多上一层冲动感，这种冲动感每天的凌晨会清掉，根据伊莉娜以前的判断，自己每天只能使用五次空间印记，因为那种冲动的感觉要加五次后，她就有些吃不消了无法再忍受负面效果带来的影响。但是在今天，伊莉娜拿
　　出记录之书和放回记录之书，已经用了两次空间印记，如果如果再把眼前自己看上的超凡道具放入空间印记的话只是想想，伊莉娜都不由深吸了口气，自己不会化身为狼吧?想到这里伊莉娜对黛芙妮说道:” 黛芙妮女士，这里有绳子么? 那种三职贤者都无法挣脱的绳子.
　　


第691章 请捆绑我吧！

　　
　　“绳子?”黛芙妮不明白地回答道:有是有， 那边的超凡道具就有一件用来捆人的。六”负面效果能够承受么?把人捆一天没有问题吧?”伊莉娜继续问道.“可以承受，完全没有问题，不过要做什么?“萬芙妮不明白伊莉娜的用意伊莉娜深吸了口气对黛芙妮说道:”请 用那条绳索捆绑我吧。萬芙妮:“? ? ?”一向温柔的黛芙妮，脸上露出了惊愕的表情，一 时间没有跟 上伊莉娜的脑回路。迟疑了下薷芙妮才说道: "我不太喜欢这个调调。伊莉娜脸色一黑: “请不要误会， 我不是那个意思.. .实际上我的空间印记虽然能收超凡道具，但显然也是有负面效果的，一个让人很无奈的负面效果
　　伊莉娜将情况说了说.薷芙妮一听就了然了:“原来是这个意思， 我知道该怎么做了。既然黛芙妮表示没有问题了，伊莉娜便松了口气.“那么接下来就准备摑绑我吧。”伊莉娜对黛芙妮说道.黛芙妮含笑道:“不需要这样的， 你尽管做你自己的事情吧，等你被负面效果影响， 我会用更温和的方法阻止你
　　”是么?那可千万不能让我出丑啊。”伊莉娜想了想说道。“放心吧，伊莉娜这么,可爱的女孩子，不过做什么都不会给人出丑的感觉。”篱芙妮温柔地说道。见黛芙妮都这么说了，伊莉娜放下了心来。
　　空间印记的负面效果层层叠加而上，疯狂地冲击着伊莉娜的心灵。收完超凡道具后，伊莉娜转身朝着第芙妮看了过来."伊莉娜?“萬芙妮好奇地看着伊莉娜，想看看伊莉娜究竟被超凡道具影响到了什么地步。“篱芙妮....伊莉娜快步走了过来并说道:“请跟我生孩子吧。薷芙妮:“? ? ?"这就是负面效果的影响么?居然都让人想到了那么远的地步，比她想象的还惊人呢.黛芙妮一时间都不知道该怎么回答伊莉娜，不过她很快就觉得自己不需要回答伊莉娜了。因为这回伊莉娜都直接朝着黛芙妮扑了过来，一副已经失去 了理智的样子，仿佛只想和蕪芙妮深对此萬芙妮随意地伸出手来，便将伊莉娜的双手都抓住，不过紧接着她就察觉到腰上一紧，伊莉娜双腿盘了上来
　　这让黛芙妮也很无奈，不过情况也不要紧，伊莉娜终究只是个三职贤者而已，在她七职圣者面前跟个小孩子没什么区别.
　　萬芙妮随意运用了点念动力的力量，强行将伊莉娜从自己的身上拉开，然后一个催眠术就让伊莉娜睡过去了。“她之前似乎说了负面效果要到凌晨才消夫吧?那就睡到凌晨再醒来吧。薷芙妮施加了催眠的限制后，就抱起睡着的伊莉娜离开了这里，将伊莉娜带到了一座宫殿里让伊莉娜睡在一一张床
　　时间缓缓流逝.到了凌晨的时间，伊莉娜才在柔软的床 上清醒过来。‘萬芙妮居然把我催眠了醒过来，伊莉娜就明白发生了什么，事情， 不过好在自己没有被空间印记的负面效果影响得做出太过于丢脸的事
　　她起身走出了宫殿。‘幸好今 天的经验我都提前刷了，不然就会有损夫.. .现在先去睡觉吧，还好同眠经验本身就是每日的早上醒来获取到，不会有什么影响。不过去寻找兽皇的事情，也只能明天进行了’，伊莉娜匆匆地赶往了明珠港。
　　8月11日.
　　阳光正好，颐洋洋地洒在了明珠港。伊莉娜从绯月堡的卧房里醒过来，窗外的阳光透过窗户酒落进来，映照得她的脸蛋愈发莹白.看了看窗外，伊莉娜又收回视线看了看躺在身边的菲琳，不由伸出手在睡眠中的菲琳脸上捏了捏，入手处柔软又
　　这次去寻找兽皇，伊莉娜并不打算带上菲琳，毕竟这是一段未知的旅程，而且要深入极地王国的内部，她也不知道会不会发生什么意外，觉得还是谨情点比较好.起床后，伊莉娜去完成了洗漱，然后发现猫女莎莉丝竟然已经起床了，而且居然在打扫卫生.“你今天起来这么早? ”伊莉娜走过来笑着问了问，莎莉丝的身材比伊莉娜还要娇小一些，有着银色的长发，毛绒绒的耳朵和尾巴，琅珀色的眸子，身上此刻正穿着娇小的女仆装， 看起来格外的可爱.听见伊前娜的话，莎莉丝抿了抿嘴唇道'我睡不着所以就早 点起来了。“为什么睡不着呢?”伊莉娜问道.很久以前包括莎莉丝在内的几个猫女都被伊莉娜用掌控戒指控制过，不过这种控制很早就解除了，毕竟对这种柔的猫女， 实在没必要以掌控戒指进行控制，更何况猫女们都很乖。“不要迟疑，有什么想说的都说出来。”伊莉娜揉 了操莎荊丝的脑袋说道。“我只是想到了曾经兽人的一些事，精灵王庭已经重新出现了，为什么兽人联盟却还没有出现?”莎莉丝一副忧虑的样子说道。兽人以联盟形势构成，主要是一个种族为一 个联盟，比如狗族人、虎族人、狼族人这就是三个种族了，而这些种
　　在遥远的古亚德纪元里，兽人里其余的各族倒没有出现太强的强者，唯独狐族出现了一名天使，这便是兽皇芙柯
　　于
　　猫族， 在古亚德纪元也算是比较弱小的，这个种族最出色的地方， 应该是卖萌纯天然?莎莉丝复苏了不少记忆，一边想着一 一边说道:‘ 我们猫族虽然弱小， 但也没有人欺负我们，甚至芙柯丝陛 下都特意来我们猫族慰问过我们，对我们相当照顾。“等等，你见过兽皇芙柯丝么? “伊莉娜突然问曾。
　　莎莉丝不知道伊莉娜为什么突然问这个问题， 但还是点了点头道: “我见过， 虽然那个时候我还很小，可我不但过， 芙柯丝陛下在当时还摸过我的头。
　　


第692章 上路

　　
　　其实也不是什么特别复杂的事情。书无非就是作为兽皇的芙柯丝前去猫族慰向时，对街上围观的一名小猫女操了探脑袋而已，作为兽皇的芙柯丝未必2得那个小猫女。
　　可对那个小猫女而言，这却是值得铭记一生的记忆.“其余人见过兽皇么?”伊莉娜指的是其余跟莎莉丝一起的猫“应该没有，我们猫族的部落是分散在不同位置的，芙柯丝陛下只来过我出生的那个部落，其余的人她们出生在别的部落里。”莎莉丝乖巧地回答道。也就是说见过兽皇芙柯丝的只有一个莎莉丝?伊莉娜虽然听说过芙柯丝的外貌形容，但也怕找不到人，但如果身边跟着个见过芙柯丝的人，会不会好找一 点?
　　”肯定可以，如果是芙柯丝陛下，我一定能认出来。” 莎莉丝非常肯定地回答道.闻言伊莉娜满意地点了点头.本来她打算一个人去寻找鲁皇的，但目前看来，还得带个莎莉丝在身边才行。揉着莎莉丝的脑袋，伊莉娜对莎莉丝说道:莎莉丝啊， 实际上精灵女王感应到了兽皇出现的痕迹，我已经接到了@令要古寻找曾皇，你跟我一 起去，怎么样?”莎莉丝的眼睛顿时就瞪大了。兽皇有消息了?这时候莎莉丝甚至有种热泪盈睡的感觉，使劲地点了点小脑袋说道:‘我愿意， 我跟你一起去寻找芙柯丝陛下。
　　接下来伊莉娜就带着莎莉丝一 起准备了下，带着两个不大不小的行李箱，在用完早餐后告别了其余的人，开始离开了明珠港。目标，极地王国!
　　8月15日.这个季节天气1仍然显得比较炎热，可是越往极地王国北边而去，温度却是越低.
　　冰湖森林就是这样一一个常年如在冬季的地方，来到这里的人往往要穿上厚厚的棉获，否则刺骨的寒风可不是一般
　　伊莉娜根据仅有的线索一路北行， 渐渐地就来到了冰湖森林。放眼望去，远处是成片成片的树林，枝干粗壮，叶片均为深绿色，很多叶片上都有着露珠，甚至是霜雪的存在，很难让人想到如今不过是月中旬.这时候只穿着女仆装的莎莉丝都有些瑟瑟发抖了，她毕竟不是超凡者，只是一只普通的猫女，对这样的严寒难以御。
　　伊莉娜见状便先带着莎莉丝降落下来，找了一棵粗壮的树木作为遮掩，打开行李箱。“你先加一点衣服吧。“伊莉娜对莎莉丝说道。莎莉丝连忙点头，然后脱下女仆装，换上了早有准备的一身棉袄，穿着蓝白色的棉获后，整个人看起来反而更多了几分可爱的感觉.伊莉娜倒是不怕严寒，可她也开始更换起了衣物。
　　看见伊莉娜拿出来的那些衣物，莎莉丝忍不住道:“主人， 你真的要怎么打扮么?只见伊莉娜拿出了猫耳装饰，猫尾装饰等物面对莎莉丝的奇怪神色，伊莉娜一本正经地说首: “之前我们在时近的小镇里， 不是已经了解到了冰湖森林里的情况么?所以这也是没有办法的.冰湖森林的消息在远处的地方不多，不过在附近的话却是很多人的话题，因为这里曾人很多.可以说大部分从海底魔石里出来的兽人都集中在了冰湖森林这样的地方。刚得知这个消息时伊莉娜也是有些惊讶的，因为冰湖森林有大量兽人的话，安努斯五世干嘛不亲自来一口气抓回去用以献祭呢?
　　这时候的伊莉娜因为没有进入过宝石之门后面，所以并不知道那里献祭传说生物，并不是说只要是传说生物就可人， 而是分成不同种类的。比如说精灵需要多少、 兽人需要多少.. .曾人的数量是够了， 可其余种族的传说生物不够也是不行的。
　　因此安努斯五世也没有大费周章来抓这边的是兽人，只是建立了一支叫做屠際军的军队，时不时地进入冰湖森林夺兽人。这支屠魔军如今仍B然在抓捕兽人，哪怕极地王国那边已经不需要曾人用以献祭了，但在新的命令没有传达前，屠魔军的任务也不会得到改变.
　　也因为屠魔军一直在抓捕兽人的缘故， 在附近带起了很不好的风气，导致附近城镇的人对于兽人格外的不友好.
　　伊莉娜在过来了解到这样的情况后也挺无奈的，她觉得自己就那么贸然进入冰湖森林，说不定也会遭到敌视， 虽然她并不惧怕什么敌视，可也不想再这种事情增加不必要的扁烦。于是她打算伪装一下，当着莎莉丝的面，伊莉娜将猫耳发饰先戴上，然后整了整自己的头发，让自己的头发把猫耳发饰的发箍和自己2本身的耳朵都给遮盖住，这样一 来单看头的话，不知道的人还以为她也是猫女呢。
　　伊莉娜为了引人瞩目也换上了厚厚的棉袄遮掩自己娇小的身躯，在身后还装了条尾巴. ..尾巴一端是有细小绳子，捆在了她的腰上用以固定。莎莉丝看着这一幕说道:“主 人你的尾巴只是道具，并不能动，这会暴露的。
　　话说着莎莉丝的尾巴也在身后晃了晃去.伊莉娜警了眼莎莉丝的尾巴，不知道为H么猫女的尾巴不怕冷，所以平时都是放在外面的，并不是放在衣裤里面所i以伊莉娜才只能放在外面。“谁说不会动，
　　我想要它动，它就会动。”伊莉娜说着，身后的尾巴顿时摇晃了起来.这当然是念动力造成的结果。莎莉丝看得瞪大了眼睛，但还是说道: “尾巴就算了， 可是主人你头上只用头发遮挡，真的能够挡住本身的耳朵,?而且猫耳发饰不会被发现只是个发饰么?
　　伊莉娜揉了揉莎莉丝的脑袋笑道:、“当然没有问题 了，我可是三职贤者，这点程度的问题对我来说根本不是问题
　　


第693章 冰湖森林

　　
　　见伊荊娜自信满满的样子，莎莉丝就不多说什么了。八不过她这回看着伊莉娜，还真的差点以为伊莉娜跟自己一样是猫女了，而且还是非常可爱非常娇俏的那种猫女。将行李箱放好，伊莉娜嬉笑着说道:走吧， 莎莉丝，你可记得不要 将我是人类的身份暴露哦。莎莉丝乖巧地点了点头.
　　两人朝着冰湖森林之中而去，沿途之中灌木丛、荆棘丛、草丛，都是随处可见，甚至还有一些积雪存留在各处。“这种季节这里还下过雪么?走着走着两人便看见了一片不大不小的湖泊呈现在了眼前，湖泊波光粼粼，有一种叫做冰甲鱼的鱼类游在其中。伊莉娜试了试水温，非常的冰冷，而这样冰冷的湖泊在冰 湖森林里还有很多处，这也是这里之所以会被称之为冰湖森林的原因。"主人， 这里有脚印。”莎荊丝紧张地说道.
　　伊莉娜走过去看了看，在冰湖旁边看见了一连串的脚印，脚印看起来还很新，似乎不久前有大片的人从这里路过
　　伊莉娜也无法判断这是准的脚印，便对莎莉丝说道:我们跟过去看看。莎莉丝点着小脑袋。
　　前面不远处在树木的掩映下，传出了一些哭喊的声音，而随着她们越来越近，那些声音也变得清晰了起来。“嗖!伊莉娜拉着莎莉丝柔软的小手，轻一 跃便上了一 棵树的树冠上， 俯身朝着那边看去。
　　“这是 ....屠魔军的人?”伊莉娜目光眯了眯。一听是屠魔军的人，莎莉丝的小手也下意识地紧了下。对传说生物而言，屠魔军是个非常令他们感到讨厌的军队，因为屠魔军的建立就是为了抓捕传说生物，然后送到安托蒙特用以献祭。
　　莎莉丝没有被屠魔军迫害过，可听闻了屠魔军的情况后，也对屠魔军生出了极为厌恶的情绪。可以看出来这应该是屠魔军的一支小队，人数大概是二二十几人的样子， 每个屠魔军的土兵都穿着蓝色的长外套，腰间悬挂刀剑，发出了放肆的笑声。
　　在这群屠魔军士兵的包围中，则是一些兽 人在里面，这些兽人的种类颇为复杂，有猫族人、狗族人、虎族人、狐疾人一一 .等等，看的出来是屠魔军的士兵分别在其余地方抓捕起来的，此刻正准备将这群抓来的兽曾人们虽然不知道被抓走大概会面临什么,命运，可过去的一些同伴被抓走后，全部都是有去无回，他们当然也明白即将要迎接的不会是什么好命运，所I以一个个都充满了害怕的情绪.
　　一名屠魔军士兵手持鞭子， 啪的一下抽在了一名走的比较慢的虎族人身上，让那名虎族人发出了一声惨叫声，不得不跟跄地加快了脚步，另外也有一名屠魔军土兵笑嘻嘻地对着同僚说道:” 你们看着猫族人和狐族人，他们相比起虎族人狼族人这些，跟我们人类更接近的，仿佛只多了耳朵的不同以及多一根尾巴。“你直接说你想干什么吧。"我觉得那边的猫女和狐女都非常不错啊，不如兄弟们先享受一番?“你的想法很不错，我觉得可以这样做。
　　话说着，土兵之中传来了嘿嘿嘿的低笑声。而听见士兵们的笑声，兽人们也变得更加害怕了。
　　这时候莎莉丝的呼吸都加重了不少，对于这种过份的场景无法忍受，下唇都快咬破了。“不要生气，因为在我们看见他们的时候，一切的结果就已经注定 了不是么?所以不用激动，小嘴放开，咬伤自2可不好了呢。莎莉丝点了点头，然后期盼地看着伊莉娜。
　　屠魔军的这支小队并没有什么强者，实力最强的也不过是 二级职阶超凡者罢了.
　　伊莉娜当即拉着莎莉丝的手从树上一跃而下。
　　伴随着她们落地的声音传出，屠魔军的人当即看了过来.
　　当发现又是两名猫女时，屠魔军的人先是一怔, 旋即不怀好意地笑了起来，一 个个显得非常高兴的样子.
　　“我也是，而且这两只猫女实在太可爱了吧?旁边其余的猫女突然就不香了呢。“这两只猫女看起来多娇嫩柔弱啊，你们可不要太粗暴对待哦，哈哈哈.“我当然会温柔的，可爱的猫女就要好好呵护嘛。一个个屠魔军的士兵一边说着一 边走过来，脸上带着肆意放浪的笑容， 仿佛一 一切都在他们的掌握之中一样。于近十名士兵走到了近前，而在他们后面其余的士兵也紧跟了过来。
　　刚刚靠近，前排的士兵一个个迅速地拔出刀剑狠狠地朝着伊前娜和莎莉丝砍过来，动作中完全没有了之中口中所说的呵护模样，反倒是一 副要将人砍死的样子.很显然他们并没有表面上那么粗心大意，毕竟明知道他们是屠魔军还敢靠近的，怎么,可能会是普通的猫女?所以他们果断以表面上的大意麻痹对手，却又在靠近后暴起伤人。冷冽的剑光，白茫茫的刀光，迅速布满在眼前。同时靠后的士兵已经拿出了手枪对准这边，砰的几声射出了一顆颗的子弹来。“太慢了.
　　伊莉娜轻语着，伸出手就从敌人的手中夺下了一把剑，动
　　作之快让其余人自能看见幻影。而这把剑拿在手中后，伊莉娜随意地在身前左右挥动着，伴随着噼里啪啦的声响，前排士 兵的刀剑通通都被打落在地，后排士兵的子弹也纷纷被格挡了下来。然后，伊莉娜一 剑穿入了一个士兵的心脏。这是第一个，紧接着是第二个、第三一一一一时间，鲜血飞洒在冰湖森林。
　　


第694章 屠魔军

　　
　　这是一场杀戮，却也仿佛是一场艺术。八伊莉娜手持一 柄普通得再普通不过的剑，却在做着一点都不普 通的事情。剑如蝴蝶纷飞，带着一簇又 一簇的鲜红血液，绽放在这冰湖森林里。只是转眼的时间而已，伊莉娜收剑站立，剑尖上鲜血地落而下。在她的周围，一个又一个屠魔军的士兵倒了下来。
　　此刻只有少数没有上场的屠魔军士兵还活着，他们是因为看守着其余的兽人所以没有出场，此刻见到这样的情况全部瞪大了眼睛，身体都在发抖，
　　兽人们也震撼无比，不过相比起来他们就放松很多了，因为他们通过外形辨认出伊莉娜和莎莉丝是猫族人，那就2自己人了.“救救我们!
　　伊荊娜甩了甩手中的剑，将上面的鲜血甩开，然后提着剑朝着这边过来."你别过来，否则我杀了她!一名屠魔军的土兵反应也算快，迅速地拔出剑横在了旁边一名猫女的脖颈上，仿佛伊莉娜再靠近一步就会割过去
　　然而这个人话音刚刚落下，就发现眼前有什么东西似乎在放大，还来不及反应就在一阵剧痛下当场失去了知觉.其余人却看得清楚，见到了伊莉娜直接丢出了手中的剑，这把剑就仿佛离弦之箭般呼啸而至，直接穿入了那名屠
　　完成这些后，伊莉娜脚尖一挑地上其余人的一把剑便翻滚着被挑了起来，落入伊前娜的手种.这回没有屠魔军的人敢乱动的。仅剩的屠魔军士兵里，有人吞了口唾沫说道:“这位小姐， 这些兽人我们全部释放，放我们一群人离开怎么样?
　　伊莉娜歪了歪头，一 副天真无邪的样子，却笑着说出让人发寒的话:“你们觉得可能么? 我建议你们还是离开这个世界比较好。
　　既然伊莉娜没有放人的意思，这些屠魔军士兵当即也发狠了，好几个人当即暴起对着身边的曾人们下手.他们或是想挟持人质，或是想临死前拉个垫背的，但不管是什么目的，在伊莉娜看来都是没用的。
　　虚空中传来金属的颤鸣声。伊莉娜随意几脚，地上的刀剑便纷纷被她踢着飞刺而去，精准无比地破入了剩余所有屠魔军士兵的身体内. “扑通扑通一个个屠魔军士兵倒了下来.就此尘埃落定.得救的兽人们怔怔地看着这一切.旋即又纷纷欢呼了起来，毕竟他们原本都以为要面临不可换回的结果，却没料
　　到在这关键时刻又得救，这足以让他们喜极而泣。其中一只猫女朝着伊莉娜跑了过来，但可能是跑得太急的缘故鞋都不小心跑掉了，却没有去捡，依然光着 一只脚跑到近前，对伊莉娜深深地鞠躬: “谢谢你。“你叫什么?”伊莉娜微笑着说道.“尼莫娅，我叫尼莫娅。”名为尼莫娅的猫女红着小脸说道， 也不知道是不是冻的。她看起来大约才只有十岁左右的样子，有着浅蓝色的长发，一双毛绒绒的耳朵从头发里冒出来，水灵灵的双目盯着伊莉娜，双手局促不安地搅弄着衣角。“尼莫娅，天气很冷，可别冻到自己了。
　　这让尼莫娅的小脸也变得更加红润了，也不知道是因为并这严寒的温度冻到了，还是因为太过于害羞的缘故。“这个小姐姐好温柔啊，又强大又温柔尼莫娅心想着， 用一种懂憬的目光看着伊前娜。这时候其余的兽人也纷纷上前表示感谢。伊莉娜把穿好鞋子的尼莫娅放下，对众人说道:“大家都是兽人， 我救大家也是理所当然的。“请问小姐如何称呼呢?“一名虎族人恭敏地问道。“我叫做伊莉娜， 如你们所见是猫族人。”伊莉娜笑着捋了捋头发.
　　在她念动力刻意的控制下，身后的尾巴时不时会左右摇晃一下， 头发也会被念动力控制着将不适合暴露的东西遮住。
　　莎莉丝从后面跟过来，见到伊莉娜身后晃悠着的尾巴，面色有点古怪。“这是我的朋友莎莉丝。”伊莉娜又介绍了下莎莉丝。“伊莉娜小姐，莎莉丝小姐，这次真的太感谢你们了，如果不是你们出现，实在无法想象后果到底会怎么样。
　　“是啊是啊，我怀疑我们离开冰湖森林， 说不定连活命的机会都会没有。“这次运气实在是太好了，竟然遇上了伊莉娜小姐和莎莉丝小姐。众多兽人纷纷开0，一副庆 幸的样子.莎莉丝有点不好意思地被感谢着，她明明什么都没有做，一切都是伊莉娜在出手，想不到在自己也被感谢了。"好了，大家不用再多说感谢的话了，还是先离开这里吧，一直待在这里， 谁也不知道屠魔军的人会不会又过来
　　“如果屠魔军的人再过来，也肯定不会是伊莉娜姐姐的对手。”小猫女尼莫娅很信服地说道。其余曾人纷纷点头。主要是刚才伊莉娜出手的时候，给大家带来的感觉太震撼了，一 举一动都是那么轻描淡写却又显得那么有效果，简直将杀戮和艺术都结合起来了。伊前娜无奈地说自:“各位还 是赶紧回去吧，屠魔军如果来了强者我说不定会打不过呢.见伊莉娜再度这么说了，众人也不好再多说其余什么，纷纷对伊莉娜开口道谢后，便转身离去了。当然
　　这并不包含猫女尼莫娅。尼莫娅睁着明亮的大眼睛看着伊莉娜和莎莉丝说道: "伊莉娜姐姐， 莎莉丝姐姐，你们要跟我去我们猫族人的部
　　“好啊，廊烦尼莫娅带路了。”伊莉娜笑着答应了下来。她既然来到了冰湖森林寻找兽皇，那么融入这里的部落，也会更方便打听消息。
　　


第695章 猫族人部落

　　
　　在尼莫娅的带领下，伊莉娜和莎莉丝开始前往了猫族人部落。猫族人的部落在冰湖森林里有数个，尼莫娅所在的部落被叫做温泉部落。用这样的名称，并不是说明他们有温泉，而是他们想要有温泉，这个部落称呼， 算是寄托了 一种别样的希望吧，毕竟在这冰寒的森林里， 有温泉无疑是让人想想都觉得舒服的。“你为什么,会被屠魔军的人抓住呢?”去温泉部落的路 上伊莉娜也在询问着.此刻她左手拦腰抱着莎莉丝，右手拦腰抱着尼莫娅，跟两个可爱的小猫女亲密接触着。在这左拥右抱下，她迅速地穿梭在森林里，从一棵树木上跳到另一棵树木桑，仿佛是在穿梭在平地一样轻松简单
　　这还是她有意藏拙，所以没有暴露自2会飞行的能力。倒不是说她不相信尼莫娅，而是在这偌大的森林里，谁说自己的身影不会意外被人看见呢?所i以一些藏拙在伊莉娜看来是有必要的，这是一 种谨惧的体现。听见伊莉娜的话，尼莫娅抿了抿嘴说道:、我是出来采集药草的， 明明也没打算离开部落太远，却没想到走着走着就不小心走远了，然后就被抓了，甚至我的药草都失去了。莎莉丝想了想说道:“刚才那些土 兵那里似乎并没有药草.尼莫娅快愤地首:“这群家伙根本不认得药草， 将我的药草给丢掉了。这也不是奇怪，毕竟那群士里是没有炼金师的。“那尼莫娅还记得药草被丢在了哪里么?我们可以先去拿回来。”伊莉娜对尼莫娅说道。尼莫娅眼睛一亮:‘ 真的可以么? 我记得在哪里。虽然尼莫娅知道位置在哪，但也不用立刻改变路线，因为尼莫娅被屠魔军的人抓起来，已经是两天前的事情了，这两天的时间屠魔军的人虽然走走停停，但也走出了不少的距离。当然伊莉娜再过去也不需要两天时间，她虽然藏拙着自身的实力，但装作五级职阶超凡者就差不多了，她打算装成一名狂战土。因此伊莉娜也爆发着相当惊人的速度，迅速地穿校着， 用了大半天的时间就穿梭了不少的路程.渐渐的，半空还有少许雪花飘了下来。这让伊莉娜忍不住说曾“这才1 \月啊，这里居然都下雪了，只能说不愧是冰湖森林么?”这里已经是大陆的很北边了，气温确实很低，夏天下雪也不算奇怪。不过这么冷的地方，还生长着多的树木，形成了庞大的森林，也是非常不容易的。伊莉娜稍微看了看这里的树木，可以看出这里的树木具备非常不错的耐寒性，用来建造屋子的话，屋子内部肯定可以相当的暖和。
　　“别的地方不会经常下雪么?”尼莫娅睁着大眼睛好奇地问道.” 当然不会，别的地方一般是冬季才会下雪吧， 但热带的话平均气温会比较高，哪怕是冬季也不会下雪。” 伊莉娜想了想回答道。“不会下雪，那么也不会冷了?”尼莫娅很懂憬地说道.她从海底魔石里出来后，就处在这样的环境中， 差点以为如今全世界都是这个样子的。伊莉娜笑了笑道:“当然了， 会有很暖和的地方的。
　　闲聊着，伊莉娜也开始接近目的地了。在尼莫娅的指引下，她先是绕到了一片小山坡上，在这里稍微转了转， 便发现了一个篮子，这个益子位于一棵树倒是被树挡了不少风雪，因此益子里的药材被影响得也不算大。“这个就是我的药草。尼莫娅连忙指着那边，在伊莉娜放下她后，更是急匆匆地跑上来拿起了自己的蓝子.
　　伊莉娜看了看里面，作为有一点造诣的炼金师， 她一 眼就看出了那篮子里的都是什么药草，只能说算是最差的那种炼金材料，可即便如此， 也让尼莫娅非常珍稀。“好了， 现在我们快去温泉部落吧，你的父母应该很担心你了。”伊莉娜对尼莫娅招了招手.尼莫娅转过身摇了摇头说道:“尼莫 娅已经没有父母了呢，他们在很久很久以前就不见了，我也是在邻居们的帮助下长大的，现在都是自己一一个人生活。伊莉娜顿时不知道说什么。她认真看了看尼莫娅，这还是个十岁的小女孩啊。“走0伊莉娜拉上尼莫娅，开始朝着温泉部落而去.温泉部落坐落于一座小山谷内，只有一一个出入通道， 里面盖着数十间屋子，而这就是温泉部落近乎全部的面貌了
　　雪花飘飘，山谷两侧陡峭的山壁沾染了些许白色，寒冷的空气被风吹拂着卷来。部落里面的兽人们一个个都穿着厚厚的棉获和帽子抵御着风寒，没有太多交流的话语，过着忙碌又乏味的生活.回到这里尼莫娅还是很高兴的，拉着伊莉娜的手往自己的住处跑。“是尼莫娅回来了!”有人看见尼莫娅，倒是给出了0吃惊的反应，毕竟尼莫娅已经夫踪两天了，很多人都已经当尼莫娅遭遇了不测。虽然生活困苦，但尼莫娅一路走来也跟一名名邻居打着招呼，倒是给这宁静的部落注入了一丝活泼的感觉。没有多久便到了尼莫娅的住处。
　　那是在一一个偏僻位置的屋子，看起来小小的，大概也不过十平米左右，而且墙壁看起来还有点漏，冷风都能呼呼地刮进去.“这里就是我家了。” 尼莫娅开了门，开开心心地将伊前娜和莎前丝迎了进来。这时候莎莉丝都说
　　不出话来，她也住习惯了绯月堡那种奢华的地方，再看看眼前，感觉两者的差别很大，很难想象尼莫娅是怎么在这里生活的。“尼莫娅，听说你带了客人回来。
　　这时候在屋子外面传来了一道略显苍老的声音。“是族长来了。”尼莫娅一听声音就知道来的是谁，连忙给伊莉娜和莎莉丝解释了下来人。在兽人的各个部落里，族长便是一个部落的主事者了。
　　


第696章 莎莉丝好强的

　　
　　打开门三人从拥挤的屋子里走了出来。书外面一名穿着厚厚棉袄，拄着拐杖的猫族人男性走了过来，他看起来跟普通的老人差别不大，只是有着猫耳朵和猫尾巴。“族长。”尼莫娅恭敬地喊了一声。
　　族长对尼莫娅点了点头，又看了看伊莉娜和莎莉丝，微笑道:‘想不到有同族到来， 你们以前是属于哪个部落的??"伊莉娜回答道:” 我1们从海底魔石里出来不久，记忆还没有彻底复苏。族长了然道:” 这也不是什么奇怪的事情，不管怎么 样大家都是猫族人，那以后你们就住在我们温泉部落里吧。对了，你们叫什么?“伊莉娜介绍了下自己和莎莉丝。族长笑着道:“部落里 多了你们两个可爱的女孩子，我想大家都会很高兴的。话说着，族长也咳嗽了下。“外面天气挺冷的一一一.族长呼出一口气，又看向尼莫娅说道:“尼莫 娅，这两天你去哪里了呢?你的消失，可是让很多人担心的。尼莫娅扁了扁嘴巴说道:“我去采药的时 候不小心屠魔军的人抓了，我也以为我要完了呢，幸好遇上了伊莉娜姐姐和莎莉丝姐姐，所以我被救回来了。“什么?屠魔军?"族长大吃一一惊， 显然没料到尼莫娅竟然遇上了这样的事情。想到屠魔军可能已经深入到了冰湖森林这么深的地方，族长不免有些担忧，他们温泉部落是比较弱小的一个部落真遇上屠魔军能不能应对真的不好说。随即族长也看了看伊莉娜和莎莉丝问道:“两位既然能够从屠魔军的手中救下尼莫娅， 那么 你们肯定是超凡者吧
　　”是啊。”伊莉娜点头承认了下来.莎莉丝张了张嘴吧不知道该怎么说，她好像不是超凡者来着族长客气地说道:” 我冒昧问一句，你们是什么职阶的超凡者呢?"我是狂战土。“伊莉娜回答了道.“狂.一...狂... ..狂战土?“族长说话顿时结巴了起来，身体也微微轻颤着，仿佛听见了什么相当震动的信息。伊莉娜看族长这反应不由有点疑惑，想了想问道:“族长 你是什么职阶?族长吞了口唾沫，干笑道:‘ '我是 巫师，我们温泉部落的最强者就是我了。伊莉娜:巫师那不是三级职阶么?原来温泉部落最强的也只是三级职阶超凡者?伊莉娜刻意把自己的实力说低了，就是避免吓到人，想不到刻意说低的结果还是太高了，这就是强者的无奈么?族长对伊莉娜的态度变得比之前客气了太多，带着笑容道:” 伊莉娜小姐你愿意住在温泉部落，简直是我们温泉部落的荣幸啊， 我们他叨叨絮絮地说了起来，竟给了人一种想要抱大腿的感觉。伊莉娜无奈地说道:“族长， 关于我实力的问题，如果可以我还是希望你不要对外说出去，免得给我带来什么麻页。 如果你泄露出去，我说不定会为了避免廂烦换个部落居住。族长猛拍着胸膛保证:” 我肯定不会说出去了，部落里不可能再多一一个人知道这件事。看这位族长这么,一大把年纪了还这么用力拍着自己，伊莉娜真怕对方会直接把自身拍坏掉。"好了好了，就这样吧。”伊莉娜无奈地道。族长露出笑容，又看了眼莎莉丝说道:“不知道这位莎莉丝小姐又是什么 实力呢?”莎莉丝刚想说自己只是普通猫族人，但伊莉娜却抢先开0了。“莎莉丝， 她是比我还强大的超凡者，实力更需要保密。”伊莉娜一副神神秘秘地道。莎莉丝瞪大了眼睛看向伊莉娜。“更强的?”族长暗吸了一口气，然后看向莎莉丝的目光，也充满了尊敬的感觉。面对在这样的目光，莎莉丝顿时有种不自在的感觉.自己明明就是个普通猫女啊。“接下来族长也不要老是来找我们， 保持低调，知道么?”伊莉娜说着稍微释放了一些自己的气势， 算是证明一下自己确实是狂战土。感受到那股碾压性的力量，族长心悦诚服，说道:“一 定一 定，不过伊莉娜小姐和莎莉丝小姐请一定 要住在温泉部落啊，住处的话我可以帮忙。伊莉娜连忙罢手:“不 了不了，住处的问题我自己解决就可以了。“这一一一..那好吧。“族长见伊莉娜这么说，自然不好多说什么。眼看伊莉娜不想再多说什么的样子，而那位实力更为强大的莎莉丝小姐更是冷酷着从头到尾不发一言，族长只能告辞离去了。随着族长离去，尼莫娅目光亮晶晶地看向了莎莉丝:” 莎莉丝姐姐，你原来比伊莉娜姐姐竟然还要更厉害的么?
　　莎莉丝:她求助似地看向了伊莉娜。伊莉娜搡了揉尼莫娅的的脑袋说道:” 你也不要打听莎莉丝姐姐的实力哦，你莎莉丝姐姐一 一般情况下不出手，旦出手那就是天角地裂。莎莉丝:尼莫娅连忙点着脑袋，一副自己不会过多打听的乖巧模样。接下来尼莫娅回到了房间，她也注意到屋子出 了个洞，这仿佛是很常见的情况她熟练地从床底下拿出工具开始修补起来。“主人，为什么说我很强?”莎莉丝趁此机会小声地对伊莉娜问道。伊莉娜嬉笑道:“不要在 意这种情况，另外你可不能再叫我主人了，否则别人可不会相信你是比我更强的超凡者你叫我伊莉娜吧。...... .....莎莉丝张了张口，却是叫不出来
　　。”要不你叫我姐姐也行。“伊莉娜捏了捏莎莉丝的脸蛋说道.“姐姐。”这回莎莉丝叫了出来，也松了口气。"接下来我们先弄个住处吧，这里肯定是不行的。“伊莉娜看 了看前面的小屋子说道.她让莎莉丝先陪着尼莫娅，自己则超着四周无人，不留痕迹地离开了温泉部落寻找建材.
　　


第697章 热乎乎

　　
　　建造屋子这种事情是难不到伊莉娜的，毕竟她在拥有知识解析后，学习了很多知识，如今可以称得上是学识丰富. 虽然理论知识跟实践不是一一回事， 但伊莉娜觉得可以试一试，毕竟冰湖森林里别的没有， 树木特别的多，而且这些树木很适合用来建造屋子.伊莉娜迅速地来到森林里后，刷刷就砍了一堆树下来，然后迅速地削成各种样子，直接在森林里招建起了屋子.只要屋子能够搭建好，到时候她带着整个屋子回部落就行了。六”轰轰轰:一棵棵树倒下，迅速化作了建材。在伊莉娜念动力的损控下，各种各样的建材在眼前肆意飞舞着，迅速地搭建起来。当然在做这种事的时候伊莉娜还在周围简单地布置了一个隐匿结界，没有人能够看见这个范围内发生了什么。花了大半天的时间，伊莉娜做好了一间两层的屋子，每一层大概都有三百多平米的样子，里面划分好了卧房、餐厅、大厅、门厅、盟洗室、洗浴室...等等不同的房间.随着一座木屋呈现在眼前，伊莉娜满意地点了 点头.然后“轰隆隆.伴随着声轰鸣， 屋子倒塌了伊莉娜沉默了一会，不禁无奈地重新建造起来。看的出来屋子应该是哪里出了问题，但不管是什么 问题，伊莉娜也只能在重新建造的过程中找出这个问题并解决
　　时间慢慢地流逝。天色也开始变得黑暗起来，在冰湖森林这样的地方，黑夜总会更早地来临。伊莉娜在不知道失败了多少次后，终于再建造出了一座完整的屋子。这屋子就没有之前那么大了，她总结了下，觉得自己之所以失败那么多次，可能是把屋子建造得太大的缘故，毕竟她空有理论知识却没有扎实的经验，一下子 搞那么,大不容易把握住屋子结构。现在的话屋子只有一层，大概一百平米的样子，也算是个正常的屋子了.当这样的屋子建造完毕后，伊莉娜放在那里等了一会儿，眼见屋子终于没有再倒塌下来，不由露出了欣慰的笑容
　　接下来就是把屋子搬回去了.当然搬回去后不是往地上一放就完事，需要再做一些处理。解除了隐匿结界后，伊莉娜用念动力搬着屋子迅速回到了温泉部落。尼莫娅本来的小屋子在背靠山壁的位置，伊莉娜拿着新屋子过来也直接放在了原来的小屋子旁边，那原来的小屋子如今倒可以当一个仓库。将屋子放下后伊莉娜开始做最后的处理，这个过程中不可避免发出了一些声音，使得尼莫娅和莎莉丝从小屋子里走了出来.
　　看见外面直接多了一座屋子，莎莉丝都不禁瞪大了眼睛。她知道伊莉娜是去解决屋子的问题了但她本以为伊莉娜是去寻找建材，要把屋子搭起来可能还需要一点时间，但没想到情况比她想的要快.上这么多.尼莫娅也张大了嘴巴，一 一时间没有言语.
　　一一一一咳， 姐姐。”莎莉丝走了过来低声道: ”这是谁的屋子?““我自己下午建造的。”伊莉娜笑着回答道.自己建造的?看了看屋子的规模，莎莉丝除了佩服没其他的想法了.没有多久屋子就固定好了.伊莉娜转身对尼莫娅说道:“尼 莫娅，你以后就住在这边吧，你那里有什么 需要搬的东西，现在就搬过来吧?尼莫娅瞪大了眼睛说道:“真的可以这样子么? 我以后能住这么大的屋子么?”伊莉娜揉了操尼莫娅的脑袋说道:”当然可以这样子了.尼莫娅有些激动也有些忐忑，但既然伊莉娜让她搬过来住，她自然不会有什么意见，当即就回去搬东西了。当然她原本的小屋子里，也没有多少东西可以搬。不久之后伊莉娜拉着莎莉丝尼莫娅来到了洗浴室里，用烧好的水开始共浴。在这冰凉的环境里，泡在热气腾腾的浴桶之中，可以说是非常舒服的一件事了，让伊莉娜也是颇为享受，当然这跟旁边有两只可爱的猫女也离不开关系。虽然洗漫的时候，伊莉娜没法戴着猫耳和猫尾巴这样的装饰，但她只用施展一个认知扭曲，让尼莫娅觉得她有猫耳和猫尾巴就行了。“热平平的，好舒服尼莫娅眯着眼睛，小脸红扑扑的。对她来说，泡漫原本是比较奢的事情，毕竟她原本的屋子那么小，连个浴桶都放不下，生活方面的很多东西都缺失。而眼下的这一切， 都是旁边今天刚认识的可爱小姐姐带来的。想到这些，尼莫娅凑了过去. 伊莉娜也很舒服地泡着涣，泡着泡着就感觉尼莫娅小小的身子贴了过来。“伊莉娜姐姐， 谢谢。”尼莫娅很诚挚地说道.伊莉娜的出现不仅仅改变了她的命运，也改变了她的生活。没事。“伊莉娜笑了笑，拥住了尼莫娅。热气不断地蒸腾着，让洗浴室里看起来都变得有些朦胧了.
　　温泉部落族长虽然说着不会打抗伊莉娜，但晚上路过附近的时候，还是好奇地靠近看了看。这一看，他就发现那边直接多了一座屋子，眼睛都不由瞪大了。‘不愧是狂战土，屋子都这么快弄好了“族长相当的佩服，至少对他来说屋子不是想建造就能够建造的，当然他也明白这跟狂战士的必然联系也不会多大应该是对方有其余的手段。但不管是什么手段，都不是自己能够打听的，否则这样的强者离开温泉部落，那就是温泉部落的巨大损失了。'嗯，得通知一下部
　　落其余人，让大家不要对这里感觉意外也不要来打抗’。作为温泉部落唯一的三级职阶超凡者，族长还是有着不错的威望的，当即便去处理这事了.
　　..共浴结束，当然就是同眠了。卧房里，伊莉娜躺在床上，左右各抱着一 一只猫女， 都快忘记自己来冰湖森林是做什么的了。
　　


第698章 没有温泉怎么行？

　　
　　6月16日.又是新的一天，因为温度比较低的缘故，寒气四溢，莎莉丝和尼莫娅都有些赖床。对此伊莉娜并不介意，毕竟自己躺在最中心，两只猫女左右各一个紧抱着自己.那样的滋味谁品尝谁知道.反正她也赖床了。
　　直至过了几个小时，莎莉丝和尼莫娅的肚子都开始咕咕04时，三人才不得不起床。
　　外面呼呼的冷风吹拂着，整个温泉部落都显得有些寂静。伊莉娜跟两只猫女吃了一顿简单的早餐后，便在外面走了两圈.‘温泉部落还真是一个温泉 都没有啊.. ..话说部落名称就叫做温泉部落，他们对温泉就这么渴求么?尼莫娅也想
　　伊莉娜心想着.否则的话在这样的环境里天天烧热水洗漫还真不是那么方便.不过温泉一般是怎么存在来着?
　　这次从精灵王庭过来时，伊莉娜拿了不少超几道具，其中有一件在此刻正好能发挥出作用。那是一件高等超凡道具.
　　大地徽章的负面效果在伊莉娜看来完全可以接受。这是一件土黄色的徽章，伊莉娜先去跟莎莉丝和尼莫娅说了声自己要离开一会儿，然后便别上微章直接来到了屋这个人很轻易地融入了里面，她要好好在地下看看能不能找到温泉。莎莉丝则是有些没有事情干地待在屋子里。“尼莫娅，你在干什么?”莎莉丝见到在摆弄药草的尼莫娅不由问首.
　　“莎莉丝姐姐，我要把药草整理好拿去卖掉，换一点生活物资。”尼莫娅对莎莉丝说道.莎莉丝虽然不知道这些东西能换多少钱，但也知道多半换不了多少，而在有伊莉娜照顾的情况下，也完全不需要
　　担忧钱的问题。
　　尼莫娅歪了歪头说道“我觉得还是要赚点钱吧， 虽然可能赚不了多少。
　　闻言莎莉丝干脆也不多说了，反正闲着也是闲着，摆弄这些东西也不是不行的事情。不过就在这个时候，外面传来了喧哗的声音。温泉部落一直显得比较寂静，寂静得几乎让 人忘记这是一个生活 了不少猫族人的部落，因此突然传来的喧哗倒是上莎莉丝怔了怔
　　倒是尼莫娅的脸色一下子就紧张了起来，对莎莉丝说道:“莎莉丝姐姐， 肯定是那些可恶的家伙又出现了。“可恶的家伙?屠魔军?”莎莉丝顿时也阵紧张.“不是屠魔军，
　　原来在冰湖森林的众多兽人部落里，各个部落之间也不是一片平和的，尤其是不同种族之间，产生纷争那更是非常寻常的事情，毕竟冰湖森林里还是比较贫寒的，物资有限而为了争夺有限的物资，竞争就成了不可避免的事情.温泉部落是比较弱小的一一个部落，于是就成了受欺负的对象，附近很多的部落时不时就会来一趟温泉部落这里，每次来都会强行带走一定的物资。当然温泉部落是不会答应这种事情的，抵抗一 直都在， 只是有时候弱小者的抵抗跟没有抵抗几乎不存在差别.尼莫娅不忿地说曾"我要去看看.话说着，尼莫娅直接跑了出去。
　　“等等我。 ”莎莉丝连忙跟了过来。这时候伊莉娜不在，慌张的，可是慌张似乎并不能改变什么，她也只能先跟上尼莫娅了。两只猫女迅速地跑到了温泉部落出入口.这里已经有不少猫族人站在那里，每一 一个脸上都带着不满看着外面。外面是一群虎族人。
　　不同于猫族人跟人类的区别几乎只是猫耳朵和猫尾巴，虎族人的话可以说整个脑袋都是老虎头，然后有着人类的躯，看起来对人类而言更加0下人.“达蒙先生，我们最近的生活也非常的团难啊，请你们放过我们吧.“猫族老族长此刻正在门口对着虎族人说着话。
　　虎族人里面带头的虎族人穿着最精美的甲胄，他便是达蒙， 看起来颇有气势，面对猫族族长用着响视的姿态。“你们生活困难?正好我们生活也不是很好，我觉得还是我们虎族人的生活质量更重要，所以还请你们资助一下把。“达蒙嘴角一勾， 理所当然地说道.“这样不适合吧?”猫族族长迟疑着开0. “有什么不适合的?别再在这里当看了，给我让开吧。”达蒙随手一推，将把猫族族长直接给推到了一边，大步朝着部落里走去。
　　猫族族长一个踉跑，正要继续走过去阻拦，但这时他视线一转， 看见了人群中的莎莉丝，眼睛顿时亮了起来。他不会忘i2昨天伊莉娜所说的话，莎莉丝可是比伊莉娜还要强大的超凡者，而比一 名狂战士还强大的那得是什么
　　存在?猫族族长不由对莎莉丝投去了期盼的眼神。这时候达蒙被拦任了去路，猫族人们自然不会随随便便放虎族人进入部落，一群人挡在了那里，不满又愤怒地看着达蒙。
　　尼莫娅和莎莉丝在人群里有些不受控制，也被推动着被动拦在了那里.“怎么?就凭你们也想要阻拦我?“达蒙带着狞笑看着众人“而且里面还有一些娇滴滴的小猫女么，我就是站在这里不动，你们推得动我么?”
　　尼莫娅气愤地看着达蒙，随后又对莎莉丝道:莎
　　莉丝姐姐， 这些虎族人太过份了，你可不可以帮我们解决问题
　　


第699章 我，莎莉丝，嚣张！

　　
　　听见尼莫娅的话，莎莉丝顿时有点头大。关于帮忙这种事情，如果伊莉娜在的话，她自然知道没有什么问题，伊莉娜想解决眼前的问题根本不用费事，可伊莉娜不知道去哪了，现在根本没有能解决事情的人。虽然伊莉娜很调皮地说她比自身更强大，可她自己知道自己的情况，她跟强大这个词汇根本沾不到边，她应该用柔弱这样的词汇才对.F所I以要告诉尼莫娅自己很柔弱么?
　　可伊莉娜故意说她很强大，她在不知道伊莉娜的用意前，也根本不敢说出截然相反的话语来，因此张了张口又只能把话吞回去.“莎莉丝姐姐。“尼莫娅的目光充满了期盼。甚至莎莉丝还发现了不远处，猫族的族长也是充满期盼地看着她。此刻莎莉丝有种如坐针毡的感觉.'姐姐你快回来啊，我好怕啊.莎莉丝在心底默念着，身体都有些僵硬了.“就凭你们能把我怎么样?吼!达蒙大步上前，并大吼了一声，爆发出了相当强的气势，直接把拦在前头的猫族人纷纷吓得后退了几步。莎莉丝也被吓了一大跳，本能地想要后退，但尼莫 娅却被吓得缩在了她的身后硬生生把她顶住了，让她没能够后退出去。这样一来她就仿佛成了那唯一不被气势影响，在可怕气势下依然挺立在那的人。一时间，众多目光落在身上。“站出来了，这位莎莉丝小姐站出来了。”猫族族长见此几乎要热泪盈旺。“莎莉丝姐姐，交给你了。”尼莫娅在莎莉丝身后小声说了一句，然后就后退了几步，期许地看着莎莉丝。
　　这是莎莉丝此刻的感觉。虎族人达蒙也朝着莎莉丝看了过来，冷笑着道:“ 你要跟我作对么?'后面其余的虎族人顿时起哄了起来。“达蒙你的威慑力看来不够啊，这样的小猫女居然敢和你作对呢。“我还以为队长你能把人都吓走呢， 为什么,还留了一个呢，队长这样可不行哦。“队长这样也太丢脸了，我事后会把这件事跟女族人说哦。“话说这小猫女很可爱呢，达蒙队长你是不是故意控制气势没对她下手呢?”听见身后其余虎族人的起哄，达蒙不禁有些不满了，怒瞪着双眼盯着莎莉丝。莎莉丝更加慌张了。她在慌张下，只觉得整个人的肢体都变得一片冰冷， 甚至无法动弹，更别说开口说出什么话了.可这样的情况在别人的眼中，就变成了她莎莉丝临危不惧，冷漠注视敌人，显得很高冷的样子."她是谁?“猫族人里面很多人询问。“她是莎莉丝姐姐，很强的超凡者，她会帮我们的。”尼莫娅开开心心地道。莎莉丝也听见了后面尼莫娅的话语，这时候想死的心都有了。她明明只是个柔弱的小猫女而已，为什么,会被推到这个位置上呢?她简直承受了自己这个实力不该承受的压力。”你很嚣张啊，理都不理我一下?”达蒙捏了捏拳头。莎莉丝深吸了口气:“我.一.“我会打扁你的。”后面尼莫娅仿佛在为莎莉丝补充话语.
　　这一刻她真想回去好好地打尼莫娅的屁股。达蒙看都没看尼莫娅，依然盯着莎莉丝冷冷地道:”就凭你也想打扁我?莎莉丝很想说自己根本没有说这句，可紧张之下话都说不出来了。“你果然很嚣张，我对你来说难道连开口的资格都没有么?”达蒙哼了一声。闻言莎莉丝真的想哭。达蒙继续说道:“你胆敢在这种时候站出来， 我想你也应该是温泉部落的一名强者了，我就给你一个跟我单挑的机会，你出手吧。莎莉丝紧绷着小脸，深呼吸了几下后，迈出脚步试图直接逃开。她又不是真的超凡者，面对这样的情况怎么,可能去跟人战斗?这么柔弱的她如果参与到战斗里，说不定一个照面就要告别这个世界里。所i以莎莉丝打算跑。可不知道是不是紧张过头的时候，莎莉丝迈出脚步后右脚又突然抽筋了下，使得她没能调转方向，竟就这样直挺挺往前迈了一步。抽筋的脚落地后有些站不稳，使得莎莉丝又本能地伸出另一只脚往前迈了一步，给人的感觉仿佛是要一步步走向达蒙.达蒙心中也郑重了起来。
　　“这个温泉部落以前好欺负的很，今天却有人敢出面挑战我，或许这个人真的有底牌。而且我前几次来的时候，根本没见过这个猫族人，她又是哪来的?达蒙紧盯着莎莉丝，额头竟都出汗了。
　　‘我完了...莎莉丝心头还是这样的感觉。她都不知道该怎么办了，她因为之前脚抽了下迈出两步后，整个人的意识都一下子变得空荡，等她缓过劲来，就发现自己又走了几步，仿佛是故意一 步步朝着达蒙走去，距离越来越近了。这个时候莎莉控制着自己停了下来。‘我本来就很弱小，根本不应该承受这些。算了，这种事情隐藏不下去的，就让大家明白其实我很弱小吧’莎莉丝决定摊牌了。可就在她停住脚步的时候.一股庞大的威压，突然从高空中浮现而出，使得众人下意识抬头看去。然后众人就看见了一把赤红色的巨剑，有数层楼那么高，直接朝着大地插了下来.”轰隆!巨大的剑轰进大地里，发出了震耳发聩的声响，恐怖的气浪
　　疯狂地朝着四面八方席卷着，使得四周的所有人都被这股气浪卷得踉跑了起来哪怕是达蒙也站不稳脚步。“怎么回事?发生了什么?咦?达蒙正吃惊，结果一抬头就看见莎莉丝纹丝不动站在那里。想到莎莉丝之前“高冷” 的姿态，以及刚停下脚步就浮现而出的攻击。他明白了，这攻击是莎莉丝施展的。这种强度的攻击. ..对方竟然是五级职阶超凡者么?
　　


第700章 泡温泉

　　
　　想到莎莉丝可能是五级职阶超凡者，达蒙的脸色有些发白了。气浪渐渐消散。众多猫族人和虎族人惊魂不定地朝着一个大坑看去， 那是之前被轰出来的大坑，此刻还冒着烟，坑洞旁边都是龟裂的地面。就在大家还没有缓过劲来时，达蒙用一种干涩的声音开口了:” 莎莉丝小姐对么?很抱歉打抗了你们，也很感谢您的攻击只是示威性地落在一 旁而不是落在我们的身上， 您的手下留情我们会记住的， 我们这就离去。听见达蒙的话，众人恍然大悟， 原来之前的攻击是莎莉丝施展的?莎莉丝:“....她很想说那不是她施展的，至于她为什么不受气浪影响，是因为当时一股念动力作用在她身上，硬生生把她稳固在了那里。她知道，伊莉娜回来了
　　有了伊莉娜，莎莉丝也有了底气，故作平静地道:‘离开吧。“是是。达蒙诚惶诚恐地回答，然后带着虎族人迅速地掉头离去.见到这群虎族人都离开了，莎莉丝才松了口气转过身来。当看见温泉部落里一大群人崇敬的目光，莎莉丝知道自己松气松得太早了.
　　高空中，伊莉娜漂浮在那里。“地狱之剑的手感还算不错。伊莉娜自语了一句。刚才就是她直接施展了个地狱之剑落在一旁， 将大地轰出了一 一个巨坑，吓走了虎族人。当然她还顺带用念动力稳固了下莎莉丝的身子没让莎荊丝被气浪吹走。至于因此造成的误会.. ..那就让大家继续误会下去吧。眼见没什么事了，伊莉娜回到了住处。她一直在弄温泉的事情，并成功在地下找到了温泉，刚才只是想上来看看把温泉引到什么位置会比较好，结果一上来就发现了虎族人前来欺压的事情，就顺手解决了下问题。那么现在问题解决了，自然要继续搞温泉。伊莉娜在屋子里转了转。这里有两间卧房，不过伊莉娜觉得大家一起睡觉就够了， 第二间卧房完全是多余的。正好这间卧房里也没什么东西，伊莉娜果断进行改造，首先就是把地板给掀开，直接打通到地底，跟自己寻找到的含水层连通， 让温泉能够通过这个通道涌出来。做这种事情对一名三级职阶超凡者而言并不是多难的事情，伊莉娜随意操纵了几下，便看见有温热的泉水喷涌而
　　接下来就是把这里改造成合适的温泉房.
　　莎莉丝好不容易才摆脱热情的猫族人们. 她叹了口气，带着几分淡淡的忧伤回到了住处。尼莫娅拉着莎莉丝的手眼睛亮晶晶地说着话: "莎莉丝姐姐 你真的好厉害哦，之前那是什么能力，那么大的一把剑从天而降，轰出了那么大的坑，看起来好吓人哦。莎莉丝也想知道那是什么能力，但本就不是超凡者的她对于超凡者的能力自然不会有多少了解，给不出什么回答
　　因此看着尼莫娅明亮的大眼睛，莎莉丝只好说道:‘等 你成为超凡者，你就能知道了。尼莫娅点点头道:“我明白了， 我还不是超凡者所以不应该知道太多关于超凡侧的事情么?唉，也不知道要怎么样才能成为超凡者。听尼莫娅这么说，莎莉丝莫名也有了成为一名超凡者的想法，那似乎是一种很能让人满足的体验。伊莉娜从改建好的温泉房里走了出来。看见两只猫女回来，伊莉娜当即招了招手:“莎莉丝， 尼莫娅，过来一下。听见伊莉娜的话，两女都连忙走了过来。当来到温泉房的门口，她们抬头一 眼就看见了卧房里的变化，顿时瞪大了眼睛。这个偌大的房间里已经被占满了，所看见的只有散发着热气的温泉，那热腾腾的热气弥漫开来，让人感觉筋骨都舒活开来了.“伊莉娜姐姐，这里是. ...尼莫娅吃惊地看向了伊莉娜。“这就是温泉了，我觉得温泉部落既然叫温泉部落，那也得有温泉吧，我就去地底找了找，成功找到了温泉便引流上来。“伊莉娜很轻松地说着。而事实上做这种事对她来说也没有什么难度，确实是挺轻松的。“这就是温泉么?”尼莫娅有些期待又有些忐忑地道:‘我可以泡一 下温泉么?“实际上她并没有泡过温泉，只是听说那是非常舒服的事情。“当然可以了，我们一起泡吧。”伊莉娜笑着说道。她为什么搞出这么一一个温泉来? 还不是为了大家一起泡温泉?对此不管是莎莉丝还是尼莫娅都没有意见，反而还非常高兴， 毕竟在这温度相当低的冰湖森林里泡一下温泉，那是非常舒服的事情，谁会拒绝舒服的事情呢?温泉房的门开始关上，阻挡温泉房的热气散到外面去。然后“伊莉娜姐姐，好舒服啊，我从来没有体会过这样的感觉.尼莫娅用着一一种有些慵懒的声音说着话，对第一次泡温泉的她来说， 这确实是非常好的感觉。"我也很舒服啊.伊莉娜看着抱着自己的尼莫娅满足地说道。尼莫娅对伊莉娜说道:”伊莉娜姐姐， 这个温泉还能够弄出来一些么? 如果可以的话，我希望能够让部落里其余的人也能够享受到温泉。“可以， 回头我替大家解决。伊莉娜没怎么多考虑就答应了下来，因为这对她来说确实是非常容易的事情，可
　　以说是举手之劳。尼莫娅眯着眼睛笑了笑:“ 谢谢伊莉娜姐姐。温泉泡得很舒服，今天的共浴经验也顺带完成了。事后尼莫娅穿好衣服后，开开心心地去通知别人要帮大家弄温泉的事情了.莎莉丝换好衣服后，对着身边的伊莉娜道:‘姐姐， 我们什么,时候去找芙柯丝陛下呢?兽皇芙柯丝:伊莉娜深吸了口气.嘴角抽了几下，脸色变得有些古怪，她想起来了，自己来这冰湖森林是为了找兽皇的。
　　


第701章 寻找兽皇

　　
　　那么，要怎么做，才能够找到兽皇芙柯丝呢?伊莉娜稍微想了想，至少在她来到冰湖森林的这段时间里，她没有听闻兽皇的消息。这可以证明兽皇还没有走到明面上，甚至是还没有恢复相关的记Z.否则这样的存在不可能没有半点消息。那么直接找人问兽皇相关的事情显然是无用了，应该要打听一下银发紫眸的狐女信息，这是目前唯一一的方法了吧
　　伊莉娜想^了想，决定就用这个方法了，不过也不用急。
　　接下来伊莉娜继续用大地徽章潜入了大地里，将含水层的温泉引流出来，集中到了温泉部落一处山崖下面，打算在这里弄出一个公共温泉，中间用遮挡物隔开分男女两部分就行了.. ..她不可能给每家每户都弄个专属温泉，弄个公共的就可以了。这并不是多费时间的事，伊莉娜没多久就完成了这一步， 接下来就是让尼莫娅把人带过来，让大家了解这里就行
　　不久之后，尼莫娅带着温泉部落的猫族人们来到了公共温泉。整个温泉部落都没有多少人，粗略一数也才两百多人的样子， 确实是个很小的部落。当他们看见热气腾腾的温泉时，一 一个个都震惊了，然后自然是对伊莉娜止不住的感激一 个温泉对这么一个弱小部落的人来说， 还是非常重要的。对于大家的感谢伊莉娜没怎么在意，她觉得接下来还是要去做正事比较好.
　　伊莉娜去猫族族长那里要来了一张简略的地图，地图上以温泉部落为中心，记录了周围一些其余的兽人部落。地图显得有些粗糙，但也有个大概的地图模样，并对其余的兽人部落标注了距离，当然这个距离不会有那么精确但知道个大概也不错了。距离最近的是虎族，人的部落，叫做青山部落，之前来的达蒙等虎族人，就是来自青山部落.此外还有狼族人部落、免族人部落、狐族人部落、狗族人部落.除了这五个部落外，其余的兽人部落大概距离更远了，在这张粗糙的地图上也没有记载。不过这在目前也足够了。伊莉娜收起地图，独自一人离开了温泉部落。当然为了避免自己不在时，又有人来找廊烦， 导致莎莉丝被推出去 面对敌人，伊莉娜特意用提线人偶的能力弄了个泥土人留守着，虽然只是个泥土人，但三职资者的泥士人战斗力还是很强的，而且也能让伊莉娜及时知道这边会发生什么事.至于距离的问题伊莉娜并不担心，如今她用提线人偶控制目标后，能够在非常远的距离进行损控，哪怕她去了时近几个部落，这个距离也仍没有超过范围。伊莉娜先去了狐族人部落。兽皇芙柯丝本来就是狐族人，P所i以伊荊娜首 先选择一个狐族人部落了解情况很正常。这个狐族人部落叫做冰雪部落。没有多长的时间，伊莉娜就赶到了冰雪部落.
　　冰雪部落明显比温泉部落繁华很多，偌大的部落建立在那里，屋子一 一座又一 一座井然有序，道路也显得很宽敞，粗各一数人口显然有两干左右了。当然这个数量并不能说冰雪部落真的很繁华，只是跟温泉部落相比，已经很不错了。‘根据族长给我的信息，冰雪部落的族长是魔导师，这是一个四级职阶伊莉娜心想着，大摇大摆地走入了冰雪部落内，她有施展认知扭曲，让每个人都会忽略自2.
　　然后在冰雪部落里，伊莉娜转了两圈就判断出了冰雪部落的族长在哪又是谁，也不浪费时间，直接找了过去。那是一名男性狐族人，年纪也不小了， 头发斑白，脸上有着皱纹，面貌倒是和人类接近，有着狐狸耳朵和狐狸尾
　　对方正在自己的屋子里用午餐，餐桌上还有另外几个狐族人，看样子是这位狐族族长的家人。
　　这个时候众人似乎刚吃完午餐，正坐在餐桌旁闲聊着。伊莉娜干脆一个催眼术催眠了所有人然后编织起了梦境，让众人在梦境里开始交流，而且刻意提起了关于曾皇芙柯丝的信息。然而不久后伊莉娜失望地摇了摇头。因为狐族族长等人根本没有半点关于芙柯丝的信息，至于银发紫眸的狐女也没有。‘这毕竟只是众多狐族人部落之一一， 不知道也不算奇怪。 不过部落里是否有银发紫眸的狐女这种事情，这几个人也不会知道得一清二楚，毕竟谁能把两干左右的人都记得一清二楚呢?伊莉娜心想着，离开了这名狐族族长的住处，开始继续在冰雪部落里闲逛了起来，试图寻找银发紫眸的狐女。两干左右的人也不是那么多，在伊莉娜刻意寻找之下，也差不多把所有人都看遍了，但是并没有这样的狐女存在
　　看样子兽皇跟冰雪部落确实还没有联系’伊莉娜没有找到人，但这一趟也不是没有收获， 因为她从这里获得了更多狐族人部落的位置。看了看将暗的天色，伊莉娜倒也没有急着去其余的狐族人部落，而是先去附近那些虎族人、狼族人等几个部落里催眠了那些部落的族长，想知道他们是否知道什么信息。忙活完这些事情天色已经彻底暗了下来，可伊莉娜却没有得到什么消息。对此伊莉娜也有心理准备，如果能那么容易得到消息反而会让她感觉诧异呢。‘今天挺晚了，就到此为止吧
　　，明天再去其余的狐族人部落里看看情况。嗯，把莎莉丝也带上，否则那位兽皇染
　　经常染发的伊莉娜想了想便朝着温泉部落回去了.
　　这一天温泉部落倒没有再被其余部落欺负，反倒是温泉的出现，让猫族人们一 个个开心不已，公共温泉一整天都是爆满。伊莉娜回到住处，莎荊丝和尼莫娅已经坐在床上等她了。然后.. ...伊莉娜就有点迷失自我了，换做别人左右各拥着一只猫女，恐怕也会迷失自我。
　　


第702章 银发紫眸的少女

　　
　　6月17日.冰湖森林的温度依然是那么,低，风刮过来犹如刀子般让人感觉难受。看伊荊娜起床后，直接拉着莎莉丝和尼莫娅泡了个早晨的温泉。因为今天要出运门，而且不确定晚上还能不能回来，所以伊莉娜打算先把经验刷一刷.这是个快乐的过程.猫女们娇消且害羞的笑声回荡在温泉房里。伊莉娜差点又迷失自我。她来冰湖森林是为什么来着?是来跟猫女嬉戏的吧?好像就是这样吧?兽皇芙柯丝是什么?过了好几个小时伊莉娜才从迷失中恢复过来，然后告诉尼莫娅自己和莎莉丝要出一趟门， 然后在尼莫娅依依不舍的目光中带着莎莉丝离开了。
　　冰湖森林里大风刮着，树木不断地摇曳，时不时有厚厚的深绿色叶子离开枝头，纷飞在风中，最终落在地上叠成厚的一叠伊莉娜双手从莎莉丝的两边腋下穿过去，把莎莉丝抱在怀里，迅速地穿梭在森林里。被伊莉娜抱着，莎莉丝什么事情都不用干，小脑袋里就不禁乱想了起来.想着想着，莎莉丝便忍不住说道:“姐姐， 我以后能够当超凡者么?”伊莉娜没料到莎莉丝会问这个问题，想了想说道:” 你要当超凡者随时都可以，只要你愿意，我就可以教你。"真的么?”莎莉丝眼睛顿时亮了起来.伊莉娜笑了笑说道:‘我什么 时候骗过你?我现在就教你吧一直赶路，伊莉娜也感觉无趣得很， 干脆一边赶路一边告诉莎莉丝如何去感应超凡之力。莎莉丝听了一会儿便对伊莉娜说道:” 原来这就是超凡之力么?我感应到了。“一时间感应不到没关系，这需要时. ..你说什么?你感应到了?伊莉娜话说到一半猛然停了下来，有些惊愕地看向莎莉丝。莎莉丝点着小脑袋了:“我感应到了， 是这种么?”伊莉娜感应了下，发现莎莉丝确实聚拢了一些超凡之力过来，这让她都不知道说什么才好，难道莎莉丝还是个小天才不成?既然超凡之力感应到了，那么伊莉娜接下来就告诉了莎莉丝学徒的进阶仪式。“倒背一干字的内容么?而且有时限?我会努力的。”莎莉丝紧 绷着小脸。
　　现在还在赶路，伊莉娜也没有书藉能让莎莉丝去背，F所以就先让莎莉丝熟悉熟悉超凡之力， 然后加快了速度赶往目的地。几个小时后，伊莉娜来到了一个狐族人的部落。这是个比冰雪部落还略大一点的部落，伊莉娜来到这里后径直找到了一家书店，在其中买了几本书藉过来。她用认知扭曲让别人把她和莎莉丝都看成狐女，这样一来走 在狐族人的部落里也能很自然地融入。买来书籍后，伊莉娜直接将其给了莎蒯丝。“现在先不要弄进阶仪式，你先在街上到处看看，如果有看 见兽皇的话跟我说一声.“伊莉娜小声地莎莉丝说道
　　莎莉丝也明白寻找兽皇的事情更为重要，当即瞪大了眼睛看着四面八方。伊莉娜和莎莉丝在部落里转着的同时，也控制了一一个泥土人，让泥土人迅速地找到了这个部落的族长，以泥土人来施展催眠术和美梦编织，了解一些情况。但很遗憾，这个部落的族长同样没有关于兽皇的信息.带着莎莉丝在这个部落里转了好一会儿没有收获后，伊莉娜便带着莎荊丝开始前往下一个部落。冰湖森林里的狐族人部落不少，伊莉娜也不知道要寻找多久时间，反正慢慢找下去就是了。渐渐的过去了数天的时间。伊莉娜带着莎莉丝在冰湖森林里辗转了很久，找到了许多兽人部落并进去了解信息，可惜的是始终没有结果。这样的情况都让伊莉娜感觉疑惑了，洛梨儿既然说兽皇芙柯丝有在冰湖森林出现的痕迹，那么,这位兽皇应该是出世了才对，但为什么怎么都找不到呢?时间已经来到了8月27日，也就是说伊莉娜和莎莉丝已经出来寻找了十天的时间。眼见十天的时间都没有收获，伊莉娜打算先回温泉部落了，剩余的时间得慢慢想。不过这十天里也不是没有其余的收获。首先是莎莉丝果然是个修炼上的小天才，完美地完成了学徒的进阶仪式，成为了一名学徒，如今正在学习学徒的
　　其次是伊莉娜的经验超过了一万。
　　拥有狂战土这个职阶已经有一段时间了，伊莉娜也陆续掌握了巨大化、地狱之剑两个能力，只剩下狂化没有学会那么这次也毫无疑问只有狂化一个选项可以选择了。学会狂化后伊前娜也稍微试了下，这个能力真的可以让她短时间内变得更加狂暴，任何攻击的杀分力都将大增，但是事后的虚弱也不简单，让她一个三职贤者在虚弱之下可能比职贤者都会弱一 点所以如果不是必须要爆发的话伊莉娜觉得这个能力还是不要乱用比较好.‘实力提升很快，想不到我距离圣者似乎都不是那么遥远了，那么,我接下来应该是选择跟狂战士前置职阶一样的
　　伊莉娜心想着，想了一会儿觉得还是到时候再说毕竟她还要再攒一段时间的经验才行.
　　在黄昏的光芒照射下来时，伊莉娜带着莎莉丝总算接近了温泉部落.黄昏光芒的映照之下，处于峡谷中的温泉部落也仿佛披着一层金辉，不过那里却没有了往日寂静的氛围，而是变得热圃了起来。
　　“这是 .伊
　　莉娜看见温泉部落的情况不由瞪大了眼睛，她不过离开十来天，这边居然都发生这么大的变化了
　　被伊莉娜抱在怀里的莎莉丝抬起头，也注意到了温泉部落的情况，小脸顿时多了几分紧张。“姐姐，情况不对，我们快去吧，我担心尼莫娅。”莎莉丝赶紧说道.
　　


第703章 莎莉丝你终于敢回来了！

　　
　　伊莉娜点了点头，放下了莎莉丝，朝着温泉部落快速而去。温泉部落内的情况确实让人不安，因为这个部落此刻出现的身影全部都是虎族人的身影，根本没有看见一一个猫族这让伊莉娜差点以为自己来错地方了。此刻伊莉娜和莎莉丝匆匆赶来，走进了部落里。嗯?是猫族人?还有没抓起来的?“
　　一名在出入口附近的虎族人看见这边的情况，直接 伸手朝着伊莉娜抓来.伊莉娜瞥了眼对方，抬腿就是一脚蹦在对方的身上。
　　这名虎族人原本看尹莉娜娇弱的样子以为好欺负，但怎么都没有料到伊莉娜实际上是个远远强过他的人，一脚之下他直接被蹦飞了出去， 重重地撞在了一座屋子的墙壁上， 甚至直接撞破墙壁翻滚到了里面。这样的动静引起了更多虎族人的注意。
　　"你们闯入我们部落做什么?”有一名虎族人大声问道。莎莉丝都气到了，愤愤地开0:“这里明明是温泉部落， 是猫族人的部落，你们出现在这里才是不对劲的。“温泉部落?温泉部落已经成为了过去，这里如今已经是我们狂鲁部落的地盘!“伴随着话语声， 一名身材高大的虎族人越众而出。
　　而在这名虎族人的身后，还跟着一名谦卑的虎族人， 赫然就是青山部落的虎族人达蒙。达蒙看了过来，冷笑道:“莎莉丝， 你终于敢回来了。”
　　莎莉丝达蒙继续说道:。果然， 你还跟上次一样毫不理人是么?但很可惜你们这次的对手是狂兽部落，是克利夫大人!
　　莎莉丝都不知道该说什么。伊莉娜则是皱着眉头道:“你们把原来的猫族人都怎么了? ”“我在跟莎莉丝讲话，弱者不要插口懂吗?”达蒙扫了眼伊莉娜，语气不善.伊莉娜:
　　面对这种情况伊莉娜也气笑了，当即也不说什么废话，直接朝着达蒙走了过去。走出两步后，伊莉娜的速度就猛然加快几乎像是拉扯残影般来到了达蒙的面前，在达蒙还没有反应过来前就抓住了达蒙的喉咙
　　这一切都发生得太快了，等到众人回过神来， 达蒙已经被伊莉娜往地上猛地一砸整个脑袋都被直接砸进了地里倒插的身体在那里抽搐了几下.看见这样的情况周围不由一 阵寂静.而那被达蒙称之为克利夫大人的虎族人也露出了凝重之色:” 想不到你也是五级职阶超凡者，达蒙只告诉我有个叫莎莉丝的猫族人是狂战土，而你竟也达到了这种程度，两个五级职阶超凡者么?。他看了看伊莉娜，又看了看旁边的莎莉丝，一副翻E常防备的样子.伊莉娜拍了拍手对克利夫问道‘猫族人呢?克利夫面无表情地道:“我不想回答你， 虽然你足够强，但还没有资格这么问我他的话还没有说完，就察觉到了一股强烈的危机感，本能就要后退躲避.可是来不及了。克利夫只是做出了退避的动作，就被伊莉娜把抓住了脖子，然后跟对付达蒙一一样， 直接就彼砸进了大地里，整个脑袋陷入里面，只有身体还在外面。看到这一幕周围的虎族人是真的傻了，因为克利夫是一名五级职阶超凡者， 而五级职阶超凡者竟然都这么轻易败
　　”猫族人呢?”伊莉娜又随便对一名虎族人问道.这名虎族人不回答，转身就要跑，破伊莉娜轻易抓回来倒插在了地里。“猫族人呢?’伊莉娜又盯上了下一个虎族人。“我不知道。”虎族人连忙摇头回答。
　　他们在被倒插到地里时也被伊莉娜给打昏了，P所i以一 直保持着被倒插在地里的姿势，却没有再挣扎了。伊莉娜看向了第五个虎族人。“我说，我说!”这个虎族人机灵多了，连忙把前因后果说了出来。说到底还是温泉部落本身的弱小引来的麻烦。
　　温泉部落一直会被其余的部落时不时欺负一 一下， 狂兽部落也扮演着这个角色，在前些天的时候来到了温泉部落。
　　然后狂兽部落的虎族人就惊讶地发现温泉部落这里居然有温泉，而温泉在冰湖森林这种寒冷的地方是非常具备价的， 于是狂兽部落直接举族搬迁，来到了温泉部落.至于温泉部落里的猫族人，当然是不能答应这种事的，一个个试图反抗，却都被轻而易举地抓了起来关在了地窖
　　这地窖还是狂兽部落的人特意扩充过的，否则还容纳不了所有猫族人，但幸好的是猫族人只是被关而没有谁有生危险.至于达蒙是因为听闻了温泉部落的情况赶过来抱大腿的，愿意把青山部落融入狂兽部落，对此狂兽部落也答应了所以达蒙才会出现于此。明白前因后果，伊莉娜心底也放松了点然后向来了地宫的位置.
　　地窖就在猫族族长住处的不远处，伊莉娜和莎莉丝来到这里后，立刻打开了地窖。“尼莫娅?”莎莉丝对着地窖内喊了一声，“莎莉丝姐姐?是莎莉丝姐姐!”尼莫娅的声音立刻从地窖里传了出来。同时其余猫族人的声音也喧叫了起来。他们都见识过莎莉丝展现的“可怕实力”，P所i以听见莎莉丝的声音， 就仿佛看见了救星般
　　，一个个高兴地从地窖里钻了出来。
　　“哦，莎莉丝小姐，你又一 次拯救 了我们部落么?”猫族族长出来后感激得热泪盈旺。莎莉丝连忙罢手道‘我没出手， 是姐姐出手。”她真不想被人误会成强者，因为她还只是个学徒啊。“这次是伊莉娜小姐出手么?实在太感激了。”猫族族长又转身对伊前娜表达感谢。伊莉娜看得出猫族族长真的非常感激她，因为对方激动之下鼻涕横流都没去擦，让她本能后退了两步拉开距离。
　　


第704章 小心米格尔

　　
　　猫族人既然全都没什么事，伊莉娜也不打算做得太过，于是只是把剩余的虎族人全部都关入了地窖里面，让他们品尝一 下猫族人被关的这些天是什么滋味。当然一个地窖可能关不住其中个别超凡者，但伊莉娜说话了，谁不老实待着就让谁好看，这让虎族人们也不敢造次，只能老老实实地待在地窖里等候发落。
　　将虎族人都关好后，猫族族长对伊莉娜和莎莉丝说道:” 伊莉娜小姐，莎莉丝小姐，狂兽部落的族长在外面还没有回来， 如果他回来看见这里的情况， 肯定不会放过我们的。“之前那个什么克利夫居然不是狂鲁部落的族长么?”伊莉娜诧异地问道。“他是狂兽部落的族长儿子，而狂兽部落的族长叫做米格尔，据说已经成为贤者，是一个真正的可怕强者。”猪族族长说着脸上也浮现出了担忧之色。伊莉娜罢手道:“不用担心， 有莎莉丝在，那个米格尔算什么?只要他赶来，他也要被我们关在地窖里。
　　她很想说为什么又扯上她了，她只是好无辜的学徒好么?猫族族长闻言却是眼睛一亮:” 难道说莎莉丝小姐，竟然是贤"嘘， 不要说出来。”伊莉娜一副神神秘秘的样子.猫族族长点着头道:“我明白， 我们要低调，低调.莎莉丝都不知道说什么好了。此刻也放松了下来。伊莉螂和莎莉丝还有尼莫娅回到了住处。在这里被狂兽部落占据时，他们的住处则是被虎族族长米格尔占据，因为那位米格尔外出了一段时间所以这里也没有被居住过，倒还保持着跟原来差不多的样子.回到住处，莎莉丝小声地对伊莉娜问道:“姐姐， 为什么你老是要跟别人说我很强的话呢?我根本就不强啊。
　　这时候尼莫娅不在旁边，莎莉丝也很想弄明白这个疑惑。伊莉娜迟疑了下回答道:我说我只是一 一时兴起，你隐意 接受么?莎莉丝:“???”一 一时兴起吗?她还以为伊莉娜这么,做有什么特殊用意的，原来没有么?
　　米格尔实际上快抵达温泉部落了。他是个身材比起克利夫还要高大的虎族人，身上肌肉隆起，很有压迫感，任谁看过去都会下意识感觉他是个很难应付的对象。事实上他确实不是个好招惹的人，作为一 名贤者，在如今的冰湖森林里，他拥有着 足以俯瞰九成九其余鲁人的实
　　不过这位实力强大的兽人，此刻却神色激动，难以掩饰。一边往部落赶回去，他一边还忍不住拿出一份羊皮卷纸看着，上面的内容是如此简单， 却又如此震撼人心，让他
　　“兽皇米格尔轻语着.眼看部落快接近了，米格尔强压下心头的激动，将羊皮卷纸重新卷起来。没有多久米格尔便来到了部落，结果刚靠近他就不由一 怔，慢慢瞪大了眼睛。
　　这里不是已经被他的狂兽部落占领了么?为什么里面走来走去的都是猫族人?就仿佛变回了以前那个温泉部落。‘我想起来了，那个投靠过来的达蒙曾说过，猫族人里 面有五级职阶超凡者存在，但当时我占领这 里时却没有见到这种实力的猫族人，对方外出没有回归.难道说，是那个猫族人回来了?可克利夫怎么没有挡住人呢?’米格尔有些不明所以，内心也警惕了起来.他的职阶是防御大师和天空眷者，如今倒是可以靠着天空眷者的天空王座能力飞行进部落，但他不想打草惊蛇，想了想缩着身体从角落位置悄然地混入了温泉部落中，温泉部落的防备并不算森严，而且米格尔怎么说都是一个贤者， 想要无声无息混入其中， 难度并没有想象中那么
　　潜入一座普通居民的屋子后面后，米格尔直接抓来了 一个落单的男性猫族人，抓着对方的脖子冷着脸逼问:“我
　　这个猫族人抬头一看来人竟是米格尔， 脸都绿了，当即老老实实把情况都交代了.一 一听虎族人只是被关起来而没有生命危险，米格尔多少也放松了一点当即打昏了眼前的猫族人， 迅速地前往了
　　整个温泉部落都没有多大，米格尔不用多长时间就来到了目的地。"这里竟然都没人看守么?”米格尔来到这里现在暗中查看了下情况，眼见看不到什么特别之处，不由露出疑惑之色。他却不知道在附近一棵树上， 在树叶的掩映下，一个树叶人正待在枝叶上注视着这边，已经捕捉到了他的身影.'来得这么快?'在住处跟猫女嬉戏的伊莉娜见到米格尔的出现心底也惊讶了下，当即便朝着这边赶来。米格尔来到了地窖旁边，正准备打开地窖，但就在这时他听见了枪响声.那是空气弹! 米格尔抬手就是一抓，凭借着自己的感觉把那空气弹直接就抓在了手中。米格尔本以为区区空气弹，一 定能够被自己稳稳地抓住，但结果 却跟他想的不太一样.只见他的手掌当场变得血满浦的，被那一个小小的空气弹给直接打穿了.看见受伤的手掌，感受到一股股的疼痛感传来，米格尔的脸色不太好看，转身朝着后面看去.伊莉娜已经来到了那里，正平静地盯着米格尔。 “我就说克利夫为什么抵挡不住
　　猫族人的攻击，原来猫族人之中也有贤者。” 米格尔面色郑重地看着伊莉娜。他还没看出伊莉娜是三职贤者，因为之前那空气弹是在偷袭之下攻击过来的，而且他也大意了，所I以他虽然受伤但也认为二职贤者也能做到这一步。”你就是那个米格尔?超我不在偷袭温泉部落，你也是时候付出代价了。”伊莉娜亳不客气地看着对方。
　　


第705章 只是一击

　　
　　听见伊莉娜的话，米格尔并不怎么在意。“温泉部落的环境不错，竟然有温泉存在，这在冰湖森林挺重要的，而这种重要的东西，本就是强者才有资格拥自， 我将其强占过来，有什么不对么?”米格尔理所当然地说着话.闻言伊莉娜都气笑了“你的意思是强者可以对弱者肆意妄为是么?”米格尔神色不变地道:”当然。好，那你等下也不要后悔。 ”伊莉娜神色不善地靠近.“我已经1做好战斗的准备了，不过地点换一个比较好，这里并不适合战斗你说对不对?”米格尔说着直接一跃而2.
　　在他的身下，一团光芒凝聚出来，化作了一辆威风凛凛的战车承载着他.这正是天空眷者的能力天空战车，带着米格尔倏然朝着温泉部落的外面飞去。伊莉娜没有飞行，身影却如同一阵风迅速地飞奔而出，来到了温泉部落外的森林里面，拉近着跟米格尔的距离。突然间:“嗖嗖嗖四面八世方，树木纷纷炸裂开来，树干内部无数仿佛削好的木刺被一层能量包裹着，迅速地刺向了伊莉娜.同时大地沉陷，一根根箭矢从下方飞射了上来。陷阱制造?
　　看见这样的情况，伊莉娜脑中闪过这些想法。陷阱制造是防御大师的能力，可以在任何场景轻易地制造出陷阱来，杀伤力还是不错的。几乎在陷阱制造发挥出效果的同时，高空中站在天空战车里的米格尔做出了一个弯弓射箭的姿势，光芒凝聚成了弓箭浮现于他手中，紧接着被他对准了伊莉娜。天空之羽!这是天空眷者的能力。味!“光芒凝聚的箭矢带着恐怖的力量飞射而来，划出一道刺耳的破空声，转瞬就到了眼前。"轰隆!伊莉娜站立的位置轰然炸开，浓郁的光芒淹没了那个位置，滚滚气浪席卷而出，将远处的树木吹得连根拔起，场地一片狼藉.米格尔露出了笑容。但这笑容才刚刚浮现出来，他就察觉到了危机感从头顶浮现，下意识一抬头。伊莉娜已经漂浮在了那个位置，手中持着一把血红色的，有数层楼那么 高的巨剑，正朝着米格尔砸落下来。地狱之剑!‘她什么时候到那个位置的?米格尔心中本能地闪过一个想法，但短时间内也无法想明白。而且现在不是想这个的时候。不动如山!防御强化!
　　反弹!米格尔迅速地施展了两个防御大师的能力和一一个重甲者的能力。不动如山施展出后，能够给自己施加极其可怕的防御力，同阶几乎打不破，而只要再补上重甲者的防御强化，更是让对手足以绝望。至于反弹，就可以简单地从字面上来理解，可以把敌方的攻击直接反弹回去。“轰! “随着地狱之剑落下，一声大爆炸也响了起来。对自己防御本来极为自信的米格尔在攻击临身的时候就感觉不妙了，那剧烈的撞击，让他有一种被巨山撞到的感t， 强烈的冲击感让他的意识都在顷刻间变得空白，他忘了自己是谁，忘了身在何地，忘了要做什么，忘了一切
　　等到米格尔回过神来时，他已经倒在了冰冷的大地上，身躯显得伤痕累累，鲜血不断地流淌。他想抬手，可是却没有力气，他想张口说话， 却连嘴都张不开。但是他明白了，他的对手是贤者没错，却不是他想象中的二职贤者，而是更为强大更为可怕的存在，是三职贤者
　　但现在才知道这一点似乎也太迟了。伊莉娜降落在米格尔的身边，淡淡地看看米格尔说道:” 现在你知道谁是强者谁是弱者了?你现在是不是依然认为强者对弱者可以为所欲为呢?米格尔想说些什么，可是说不出话来。见状伊莉娜道:” 你要是还坚持自己的想法，那就眨两下眼睛，反之眨一 一下眼睛。于是米格尔眨了两下眼睛，他还是不改变自己的想法，认为强者才能够支配一切。伊莉娜也不再多说什么，只是从空间印记里拿出了掌控戒指，直接对米格尔进 行控制.米格尔感应到了，一股微弱的超凡之力降临到了自己的身上，他无法分辨这股超凡之力是做什么的，只当伊莉娜要取走自己的性命，于是也不做抵抗，任由这股超凡之力融入身体里。'居然不抵抗么?我还以为要威肋一下呢’”.
　　伊莉娜看了眼米格尔，然后用念动力带动着米格尔回到了温泉部落里。之前他们的战斗虽然简短，甚至伊莉娜只用一击就分出了胜负，但是引起的动静还是挺大的，距离不远的温泉部落里，所有人都听见了那可怕的动静，内心都有些惊惶。不过在伊莉娜带着重伤的米格尔回来后，众多猫族人就不惊慌了，甚至在不可思议下，还感觉非常的惊喜。猫族族长看见这一幕也瞪大了眼睛:‘ "这不是米格尔么? 竟然伤成了这样，伊莉娜小姐是怎么打败米格尔的?哦我知道了，一定是莎莉丝小姐出手了，一 贯高冷的她，肯定是在打败米格尔后直接回来了，所以米格尔只能由伊莉娜小姐带回来。刚刚赶过来的莎莉丝凑巧听见了猫族族长的话，一 一时间不知道该说什么好.而且她明明是个很温和的人，为什么别人会对她有高冷这种错误的印象和评价呢?但不管怎么样米格尔的问题已经解决了，甚至他已经被掌控戒指控制，于是接下
　　来伊莉娜便把米格尔丢给了猫族人， 让猫族人给米格尔疗伤。“疗伤?”猫族族长闻言 有些迟疑，小声地对伊莉娜道:“伊莉娜小姐， 真的要对他疗伤么?万一他伤了我们的.....”放心吧，他已经老实了，绝对不会再伤害我们的人。”伊莉娜对猫族族长说道。见伊莉娜都这么说了，猫族族长也没有办法，只能带着米格尔去疗伤，他虽然还是温泉部落族长，但他知道究竟谁的话更重要。
　　


第706章 兽皇信息

　　
　　米格尔被带走了，伊莉娜也回到了住处。"这个米格尔好歹是个贤者，怎么这么穷?’伊莉娜嘀咕着，拿出了一份羊皮卷纸。她将米格尔带过来自然也搜过过了米格尔的身，发现一 一件超凡道具都没有，难道说米格尔才从海底魔石里出来没多久， 没来得及弄超凡道具?这羊皮卷纸，是米格尔身上唯一一的东西了。伊莉娜打开看了看，发现上面以古亚德语写着一行字，大致内容就是兽皇芙柯丝发布了命令，要求各部落挑选出色的人员去参与兽皇的一 场试练，兽皇打算选择出继承人来。看到这里伊莉娜不禁有些傻眼了。兽皇的消息就这样有了?“这该不会是骗人的吧?有人假冒兽皇?”伊莉娜不由猜测着.
　　伊莉娜先去叫来了莎莉丝，让莎莉丝看了看这份兽皇令上的信息，不过莎莉丝也无法辨别真假。但不管怎么样，既然有了消息，还是需要关注一下的。
　　首先米格尔那里就可以获取到消息，不过如今米格尔连话都没法说，只能先让米格尔的伤势先恢复一些才能够问
　　至于在等待米格尔恢复的时间里做些什么好这个问题，也是很简单的呢?伊莉娜神色自然拉上莎莉丝和尼莫娅的手前往了温泉房.
　　说实话这次泡温泉泡得有点久了，伊莉娜自身倒是没什么关系，而莎莉丝和尼莫娅因为泡温泉泡得太久都反而有眩晕感，这回只能早回臥房休息了。
　　‘她们还没用晚餐，晚点再叫醒她们0e’伊莉娜心想着，去了猫族族长的住处。在猫族族长的住处，有一所房间现在就安置若米格尔，伊莉娜径直来到了目标房间里，可以看见被绷带捆绑得严
　　严实实的米格尔她因为用掌控戒指控制了对方，已经命令了对方不得伤害任何温泉部落的人，也不得逃走，不能做出格的行为等可以说把对方控制得死死的。随着伊莉娜到来，躺在床上的米格尔自然注意到了伊荊娜。看见伊莉娜，米格尔顿时有些激动:“你对我做了什么? “到了这种时候他自然感觉到了不对的情况，之前他本想起着伊莉娜不在的时候拖着勉强能动的伤躯逃走的，可却发现念头刚生出就被压制， 自己愣是做不出这样的行为。这让他恐慌，又试图抓住给自己疗伤的猫族人，结果瞪了对方半天，却愣是出不了手，反倒让那位男性的猫族人有些害怕他了，以为他有什么特殊的嗜好。米格尔明白，之F所以会出现这样的情况，肯定和伊前娜有关。
　　伊莉娜却是没有回答的意思，径直在旁边的椅子上坐下来问首:“今年多大了。.四一..话刚说出来，米格尔的脸色就愈发难看了.为什么他会在别人询问之后自然而然地做出回答呢?他根本不想回答的，可是他却无法自控这让他大致明白了自己身上发生了什么。
　　“这个是怎么回事，说下吧。”伊莉娜拿出了羊皮卷纸问道。米格尔转头看了眼，神色不由变得有些复杂，开口说道: ”这是狐族的芬洛妮给我的，说是兽皇传递下来的兽皇
　　“芬洛妮是谁?”伊莉娜又问道.“她是犯族的族长，目前冰湖森林里，已知的兽人中的最强者，是三职贤者。”米格尔回答道.兽人曾经也是相当强大的种族，但如今已知的最强者， 确实只是三职贤者. ..当然这是不计算可能出现的曾皇
　　”曾皇令的信息是真实的么?兽皇芙柯丝真的出现了?”伊莉娜继续对米格尔询问.“我不知道，但如果兽 皇真的出现，选择芬洛妮代为传递消息也是正常的情况，毕竟曾皇本身也是狐族人。”米格尔摇头说道。“你没有见过兽皇?“伊莉娜看着米格尔。“没有.”米格尔回答.“那你有没有想过这可能是假的，有人在冒充兽皇?”伊莉娜又提出这么一个可能性。“或许吧，但不管怎么样，只要消息通知出去，大量的人前往芬洛妮所在的天狐部落，到时候一旦得知兽皇的消息是假的， 那么天狐部落也承受不起那么多的怒火。”米格尔平静地说道.言下之意是他相信消息的真实性，毕竟他不觉得芬洛妮会自寻麻烦.伊莉娜听了听觉得也有道理，这么说来兽皇芙柯丝真的出现了?而且恢复了记IZ?不过对方找继承人做什么?伊莉娜又对米格尔询问这个问题。米格尔摇头道:” 兽皇为何寻找继承人我也不知道，可能是如今兽人的处境不好，兽皇想要提前培养出优秀的继
　　伊莉娜说着看了看兽皇令，上面提 起了会以试练要选择继承者.“我不知道。”米格尔摇头自。
　　上面似乎也没有提在什么,时间进行试练。”伊莉娜看 了看兽皇令，又看了看米格尔。得到消息的人可以立刻前往天狐部落，试练随时可能开始，一 旦去得迟了，那么自动视作弃权。“ 米格尔面无表情地说道.“好，那么兽皇的事先放在一边，说说你们狂兽部落的事情吧。“伊莉娜看着米格尔说自: ” 你们狂兽部落的人我可以放掉，但你要命令他们在温泉部落外建立一座新的部落，从此守护温泉部落.
　　伊莉娜便用念动力带着米格尔去了一趟地窖， 让米格尔通知狂兽部落的人，同时伊莉娜让克利夫放弃抵抗，将克利夫也用掌控戒指控制， 这样就能够保证万无一 失了。另外这件事情伊莉娜也通知了下猫族族长，这倒是让猫族族长高兴得手舞足蹈的，大概是 怎么也没料到有一天狂兽部落这么大部落的人会负责保护温泉部落吧。
　　


第707章 四大不敢用

　　
　　狂兽部落在温泉部落的人实际上只是一一部分， 更多的虎族人还 在狂兽部落没有过来，毕竟温泉部落也待不 下那么
　　不过狂鲁部落的强者基本都来了，尽数控制后，等于彻底控制了狂兽部落.天色已经非常暗了.
　　伊莉娜回到了住处，而这时候莎莉丝和尼莫娅已经在准备晚餐.“我以为你们要睡到明天早 上呢.”伊莉娜过来揉 了操莎莉丝的脑袋说道.“姐姐还没有吃坂， 我还记得呢， 不会睡过去的。“莎莉丝乖巧地道.
　　看莎莉丝这么乖的样子，伊莉娜又忍不住捏了捏莎利丝的脸蛋，然后告诉莎莉丝明天要启强去天狐部落的事情。莎莉丝顿时有些紧张了，她终于可以再见到那位曾皇了么?幼时的记忆又浮现于心头，她充满了怀念。
　　伊莉娜点点头，顺便告诉尼莫娅关于鲁皇令的事情，表示明天就要和莎莉丝一起去天狐部落.闻言尼莫娅有些振奋地道:”兽皇真的出现了么?有兽皇带领的话，我们兽人一定不会受欺负，那些屠魔军都要见到我们绕着走。
　　显然尼莫娅对兽皇芙柯丝非常崇拜，毕竟那可是曾人中的第一强者。“这次我们会带上尼莫娅一起去么?”莎莉丝问道."不用带我。 ”还不等伊莉娜说话，尼莫娅首先摇头道: ”这次兽皇似乎要选择继承者吧?我觉得伊莉娜姐姐和
　　伊莉娜倒没想到尼莫娅都想这么远了，笑着说道:“尼莫娅留着也可以， 这次天狐部落将会聚集所有部落的人也会变得很混乱，不是个适合观堂的地方。莎莉丝闻言不由说道:“那我..“你当然跟我一起去了，毕竟我们的莎莉丝那么强对不对?”伊莉娜对着莎莉丝眨了眨眼睛。闻言莎莉丝不禁感到无奈。
　　不管明天会怎么样，今天的节奏还是跟过去一样的不大不小的床，三个女孩子，拥挤在一起陷入了睡眠之中.
　　8.伊莉娜早早地就起床了，跟莎莉丝穿着棉袄，一起来到了猫族族长那里。这次他们打算把米格尔也带上。虽然米格尔身受重伤，经过治疗后也不方便行走，但没有关系， 伊莉娜有的是办法可以将米格尔带在身边。虎族人已经连夜做了个轮椅给米格尔，这时候克利夫就亲自推 着轮崎，推动着米格尔跟伊莉娜走到温泉部落外面
　　温泉部落外面已经清理出了一大片的区域，大清早的就有虎族人在进行着建设。“父亲，我们真的要在这外面建设一个专门保护温泉部落的部落么?”克利夫超着伊莉娜不注意，低声对米格尔
　　这次去天狐部落伊莉娜竟打算带上我，这就是极大的错误，等见到兽皇，我会请求兽皇给我们自由。克利夫点了点头道:“父亲你曾经为曾皇立下过功劳， 想来兽皇愿意出面的。米格尔拍了拍克利夫的手:“所以你忍 一忍我们不会一 直被控制的。克利夫重重地点头.
　　这时候看见伊莉娜靠近，两父子顿时也不多说话了。好了，我不在的日子里，克利夫你记得好好建造部落知道了么?你父亲可以交给我了。”伊莉娜对克利夫说道
　　“我知道了。”克利夫点了点头. 到了现在实际上也没什么需要吩时的了，伊莉娜推着轮崎，跟莎莉丝一同进入了森林里.米格尔坐在轮椅上，有了点悠然的感觉.‘打败了我又能怎么样呢?最终还不是要推着我的轮椅?米格尔心想着.
　　就在这时伊莉娜说道:” 米格尔，我要开始赶路了，这里有一件超凡道具你拿着使用。伊莉娜将消夫棒交给了米格尔.她打算尽快赶到天狐部落，那么自然要用最快的速度飞过去，这样一 来沿途保不准会被人注意到，而她还想暂时保持着低调，那么用消失棒就是不可避免的事情.
　　如果只是她自己她可不敢用消失棒，如今的消夫棒负面效果太让人难以承受了，会让人变得容易忍略自己，仿佛只有几秒记忆般，没有人在旁边提醒容易出现意外， F所r以还是让别人使用比较保险，而被掌控戒指控制的米格尔就是最好的人选。被伊莉娜命令，米格尔也无法控制自己使用了消失棒。“嗖!
　　几乎在米格尔使用消失棒后，伊莉娜施展念动力，带动米格尔和莎莉丝迅速地飞了起来。“这个超凡道具是干什么用的?为什么要让我用?飞得好快，这感觉应该是念动力，她还是催眠大师么?米格尔看了看手中的消失棒， 生出了这样的想法。没几秒钟过去‘这个超凡道具是干什么用的?为什么，要让我用?飞得好快，我怎么在天上?”米格尔被负面效果影响忘记了之前的一些记1i.愣神地看着眼前的情况。还没等他想明白，这段记1Z又化他给忘记了。‘这个超凡道具是干什么用的?为什么要让我用米格尔再次诞生出了这样的念头
　　伊莉娜瞥了眼米格尔，见到对方的眼神从茫然变成思索再变成茫然再变成思索， 心知
　　对方陷入了消夫棒的负面效果影响之中无法自拔，不由暗笑了下.
　　在她曾经拥有却不敢使用的超凡道具，消失棒可是称得上是第四的。第一当然是恩赐，第二当然是黎明之书，第三当然是魔罗镜。“这种速度还能够承受么?”伊莉娜对着窝在自己怀里的莎莉丝问道。高速飞行在空中，狂风也显得格外的冷冽，吹得莎莉丝长发乱舞。
　　


第708章 天狐部落

　　
　　听见伊莉娜的声音，莎莉丝紧抓着伊莉娜的衣服说道:“我还能够承受， 赶路要紧，再快一点也没有关系的。看伊莉娜看了眼莎莉丝，用念动力控制米格尔和他的轮椅 上升了点位置，负责替莎莉丝挡风。于是米格尔的思绪也有了变化。'好大的风，我怎么在这?对了，她让我用一件超凡道具’米格尔想着想着眼神又迷茫了起来。‘好大的风，我怎么在这?
　　如今伊莉娜的全速飞行速度是非常恐怖的，毕竟她可是堂堂三职贤者，在冰湖森林里，不计算兽皇的话三职贤者甚至都已经是巅峰战力了。当然不是说曾人没有圣者，只是曾人圣者的消息现在还没有，大概率还被封印在海底魔石里。当天晚上，伊莉娜便在爆速飞行之下赶到了天狐部落。
　　天狐部落也称得上如今冰湖森林里最强的部落了，因此占地面积是非常广阔的，跟外界的一座城市没有区别.准确来说，来到这里的人看见那宽敞的街道纵横交错，看见到一座座高耸的屋子，都会以为自己来到的是一座繁华的城市，而不是给人原始感的部落。如今天狐部落里人流非常多，虎族人、狼族人、狗族人、免族人、牛族人、羊族人.. ..各种各样的种族都可以看当然数量最多的还是狐族人。
　　关于兽皇选择继承人的消息，已经往各处开始流传了，温泉部落那边算是比较远了，所以哪怕有米格尔带来消息消息的传播也比较迟了.而在距离天狐部落不远的其余部落里，这样的消息完全引起了各部落间的沸腾，所r以才会有那么 多各族的兽人聚集在这里。来到这里后伊莉娜也降落了下来，把米格尔手中的消失棒拿过来收入了空间印记.米格尔回过神来，总算知道自己这一整天都在干什么了， 脸色不由变了又变。“嗯?你怎么不受影响?”米格尔霍地看向伊莉娜，眼神充满了疑惑。“傻眼了吧?我有隔绝超凡道具负面效果的超凡道具.”伊莉娜撇了撇嘴说道.“那你为什么不自己使用那件超凡道具而是让我用?“米格尔瞪大了眼睛。
　　“因为我想看你出丑啊。”伊莉娜理所当然地说着: ”不用这么生气，我那件可以隔绝其余超凡道具负面效果的超凡道具， 本身的负面效果无法隔绝的，这个负面效果就是让我会有使别人出丑的念头。伊莉娜说得跟真的一样，反正不管别人信不信，她一 一定要说得真实.反正米格尔确实信了，否则无法解释伊莉娜为什么不受消失棒负面效果影响的原因，至于这个时候看不见消失棒米格尔觉得应该是尹莉娜将其藏在了衣服里，毕竟伊荊娜穿着厚厚的棉袄，里面藏个超凡道具还是比较容易的。闢弄过米格尔，伊莉娜朝着天狐部落里走去:“自己跟过来.米格尔的手上伤势少一点这回倒可以自己推着轮椅的轮子前行，破伊莉娜命令后，不受控制地跟了过来.
　　显然伊莉娜还戴着掌控戒指没有收入空间印记.不过这也让伊莉娜时不时会被掌控戒指的负面效果影响，做出一些出格的举动，而被各种出格举动迫害的莎莉丝却没什么感觉.. .因为即便不被负面效果影响，伊莉娜似乎也会经常做一些奇怪的事情，比如突然亲她一 下什么的。莎莉丝习惯了。进入了天狐部落，伊莉娜看了看周围，还在想着去做什么呢，就听见了 旁边莎莉丝的肚子传来了咕咕咕的声响。她和米格尔实力强大长时间不用餐都没事，但莎莉丝却还只是个学徒。“先去吃顿晚餐吧。”伊莉娜拉着莎莉丝的手说道。莎莉丝点了点头。兽人也有曾人们的美食，伊莉娜和莎莉丝在街上转了两圈便找了一家不错的餐厅。
　　"这不是米格尔么?你这是怎么了?怎么伤成了这样?看起来好好笑啊，哈哈哈哈。就在伊莉娜要进入餐厅时，不远处传来了一道充满了嘲讽的声音。听见这道声音，米格尔面无表情地转头看了过去.那是数名狼族人，说话的正是其中一名狼族人，他有着一个狼头，背后有狼尾巴，身上只穿了单簿的衣服遮不住浓密的毛发。“米格尔你到底是怎么了?把你不幸的事情说出来让我开心开心怎么样?”领头的狼族人笑哈哈地来到米格尔的身边拍了拍米格尔的肩膀.“马赫沙，把你的手拿开。”米格尔沉声说道。“哦?那我要是不拿开呢?现在的你能把我怎么样?”被称之 为马赫沙的狼族人一副天不怕地不怕的模样。“你还是把手拿开吧。“伊莉娜走过来说道:“米格尔再怎么 不中用也是我的手下，我的手下还轮不到外人指手画脚。“你的手下?”马赫沙有些惊讶地看了眼伊莉娜，然后又看了看米格尔，却见米格尔无动于衷，没有反驳的意思。这让马赫沙有些摸不准伊莉娜的来路了，他自问对米格尔还是有些了解的，这样一 一个人居然会成为别人的手下?而且一 .猫族人里面，没听说过有什么特别厉害的强者啊，眼前的猫女能让米格尔当手下，应该很强才对吧?马赫沙露出了微笑，一 副绅士的样子说道: "美丽的小姐， 不知道你如何称呼呢?哦，我的话叫做马赫沙，来自狼部落，是狂狼部落的族长，一名贤者.伊莉娜当然猜得出对
　　方是一名贤者， 否则的话也不可能跟米格尔那样说话。伊莉娜淡淡道:“伊莉娜， 来自温泉部落，是一名天使。“.... 天使?”马赫沙顿时有些结巴了， 瞪大了眼睛。伊莉娜看见马赫沙震惊的样子，沉默了下说道:“你难道相信了?”马赫沙正震惊呢，听见伊前娜的话又不禁一怔，眼睛瞪得更大了:“你骗我?
　　


第709章 妖娆的狐女

　　
　　马赫沙呼吸有些不顺畅了，不满地说道: "这位小姐， 我们在很正经地介绍自己2.希望你不要用虚假的信息来搪我。”“我觉得正常人都不会相信的，只是你显得不太正常。” 伊莉娜淡淡回答.马赫沙更加生气了，敢情还是他的不对了?
　　不过看着伊莉娜马赫沙基于两方面的原因还是没有表现出更多的不满。一是他对伊莉娜的实力和来历还是摸不准，虽然伊莉娜说了自己来历，但对方毕竟忽悠了下他， 他不敢尽信其余息，而对方又是能够折服米格尔的人，还是小心对待比较好.
　　二是他虽然是狼族人，但审美观和人类趋近，面对可爱的女孩子，作为绅士的他实在无法表现得不够绅士。伊莉娜没有再多理会马赫沙，直接拉着莎蒯丝的手进入了餐厅里。米格尔推动着轮椅在后面跟着.但还没有推动几步，米格尔就察觉到轮椅被人抓住了。“米格尔，不用这么看我，我就是好奇问问，到底是谁把你打成这个样子的?”马赫沙笑着对米格尔问道。他的心里确实非常好奇，毕竟米格尔可是 贤者啊，甚至还拥有防御大师那种擅长防御的职阶，结果却变成了这个子，这仿佛在透露着什么不妙的信息。
　　米格尔神色不变地道:“你如果想与我作伴， 可以继续拉着我。马赫沙下意识放开了手。
　　米格尔没有多说什么，推动着轮椅继续跟进了餐厅里。而马赫沙则在回味着米格尔的话语，脸色渐渐变了变。通过米格尔的话语，他觉得米格尔似乎在说自2是被伊莉娜打伤的。
　　‘不能吧?那个猫女看起来很可爱娇柔，不至于那么残暴把米格尔都打成这样吧?马赫沙在心底暗想着.但不管怎么样，这事马赫沙记在了心底。
　　用餐结束后，伊莉娜几人走出了餐厅。看着人来人往的街道，伊前娜对米格尔问道:“带我去见那个芬洛妮吧， 对你来说想要见到她，并没有那么难吧
　　米格尔点了点头道:“可以。他也想去见见芬洛妮，这代表他也有可能见到兽皇陛下，那么就有希望请兽皇为自己解除超凡道具的控制，让自
　　所以没有多长的时间，米格尔便带着伊莉娜和莎莉丝来到了天狐部落的中心位置.在这里有一座巨大的宅邸存在，看起来格外的气派，门口也有数名男性狐族人手持长戈看守者，严密看守着每一
　　伊莉娜几人靠近时，这几个狐族人的守卫立刻警惕地看了过来。“是我。”米格尔推动着轮椅上前:“你们不至于认不出我了吧? 我找芬洛妮。看见米格尔，狐族人守卫立刻露出了恭敏的神色.任何一个贤者，都是值得尊敬的，更何况他们只不过是区区守卫而已，面对这样的强者， 尊敬是理所当然的。不过他们也露出了古怪之色，因为米格尔竟然是坐着轮椅来的，这让他们很诧异，不知道这位贤者存在遭遇了什
　　“米格尔大人，请跟我来吧.
　　一名狐族人守卫做出邀请的姿态， 另外也有一名狐族人守卫用更快的速度跑入了宅邸深处要去通知此地的主人芬洛妮。
　　伊莉娜和莎莉丝就这样跟着米格尔进入了宅邸之中。
　　客厅里的摆设十分齐全，只是带着一些属于兽人的风格， 各种曾皮制品比较常见，如曾皮沙发， 兽皮地毯.这让伊莉娜暗暗嘀咕了下，难怪她觉得冰湖森林里可以见到的魔曾数量非常少，敢情都是遭到了兽人的摧残?不然的话这种较为原始的森林里， 一般是魔兽的乐园才对。伊莉娜拉着莎莉丝在沙发上坐了一会儿芬洛妮便赶了过来。这是一名看起来非常妖娆的女性，紫色的长发倾泻而下，紫发间狐裡耳朵冒了出来，而在对方的身后也有一条狐狸尾巴从紫色的长裙下冒了出来，伊莉娜看着对方，着重看了看对方的眼睛，发现那双桃花眼真的非常勾人，不管注视的是谁都仿佛能滴出水来，让人深深地彼吸引。“米格尔，你这是怎么了?”芬洛妮一过来，就掩住小嘴一副惊讶的样子.米格尔神色不变地道:“不是什么大事， 兽皇呢?我想见她。芬洛妮笑了笑道:“兽皇是何等身份， 可不是随随便便就能让人见到的呢。米格尔看着芬洛妮说道:“连 我都不能见兽皇么?还是说兽皇实际上并没有出现呢?芬洛妮，你总不会传出了假
　　芬洛妮摇摇头道:“我可没有传出 假消息，兽皇 确实出现了，只是如今的曾皇并不方便见人而已，所以希望米格尔你能够见谅.
　　米格尔微皱起眉头思量着，他在想芬洛妮的话语有几分值得相信.如果兽皇真的不方便见人，那么究竟是发生了什么，竟让兽皇不方便见人呢?“说起 来米格尔你还没跟我介绍这两位呢。”芬洛妮笑着， 打量了下伊莉娜和莎莉丝。
　　米格尔没有说话，他知道伊莉娜会自己说的。“我叫伊莉娜， 这是我妹妹莎莉丝。”伊莉娜看着芬洛妮说道:“我想见兽皇。芬洛妮笑着道:‘我不是说过了么?
　　兽皇不方便见人。“你确实说过了.可我有必须要见兽皇的事情，如果真有什么不方便的地方，你把难处说出来，我看看能不能解决。”伊莉娜继续说道。
　　芬洛妮没有接伊莉娜的话，反而大有深意地看着伊莉娜:你叫伊莉娜是吧? 我听马赫沙说过了，你就是把米格下打伤的人对么?“
　　伊莉娜皱起眉头，既然知道对方之前惊讶于米格尔受伤做什么?而且这个时候换话题想做什么?芬洛妮继续说道:“你的实力看样子不低， 然后又是猫族人一一 ..说实话，我并没有听说过猫族人有这样的强者，也没有听说过叫伊莉娜的兽人强者， 你觉得是不是很奇怪。
　　


第710章 不可避免

　　
　　芬洛妮的眼神带着一种仿佛自己洞彻了 一切的感觉。对此伊莉娜还是不说话。芬洛妮又看了眼米格尔，缓缓说道:“米格尔的性格如何我还是 了解的，他可不是 个愿意当别人手下的人，除了
　　皇.而你虽然跟兽皇一样银发紫眸，可你并不是兽皇不是吗?那么你是如何让米格尔臣服的呢?伊莉娜看着芬洛妮:。你想表达什么， 直接说吧。芬洛妮的笑容逐渐收敛了起来:“你不是 猫族人吧?身上那猫耳和猫尾巴是装饰?你伪装成猫族人想做什么呢?
　　米格尔的眼睛都微微放大了点
　　粗犷的他之前还真没有想到这一一点惊疑不定地看了看伊莉娜。
　　由于芬洛妮也是三职贤者，伊莉娜一旦动用超凡之力肯定会被发现，P所i以也没用念动力去摇 晃尾巴，是因为这样子让尾巴显得太死板，所以被看出来了?还是其余的原因?伊莉娜想了想觉得或许还是打伤米格尔的事情让自己暴露的，毕竟三职贤者哪怕是在古亚德纪元时也没多少，
　　限定在猫族人里面后，究竟是否存在也是个问题，所以自己暴露了。想到这里，伊莉娜干脆也不装了， 直接把猫耳和猫尾巴拿下来扔在一边，捋了捋长发，显露出一直被头发遮掩的类耳朵。伊莉娜摊了摊手.“对我们兽人有兴趣的人类可不多，你是极地王国的人吧”芬洛妮仿既很肯定地说着话，眼神都变得有些不善。“我不是，你似乎对我有点误会了。”伊莉娜摇头否定。“都到了这种时候，你再伪装下去也是没有意义的。极地王国对于我们曾人还真是锲而不舍啊，真的当我们兽人是可以随意旱捏的么?”芬洛妮说着也缓缓朝着伊莉娜走来。“我是精灵王庭的人。”伊莉娜皱了皱眉头，然后说道:我代表精灵 王庭过来寻找兽皇，交流两族联合的事情
　　“不用再多说了，极地王国的人。”芬洛妮仿佛已经认定伊莉娜是来自极地王国。这情况让伊莉娜也极为无奈，她确实不是极地王国的人，但别人一 一定要这么 认为的话，她又能够怎么办呢?来冰湖森林时，洛梨儿也没给她什么能够证明身份的信物，但她觉得只要见到兽皇，兽皇自然有办法辨别事实。“米格尔，跟我一起出手拿下她，审问她的一切信息。”芬洛妮对米格尔说道。“我被控制了。”米格尔回答道.芬洛妮对此也不算意外，她早就有这个猜测。既然如此的话。“马赫沙、斯特凡!“芬洛妮喊了一声。大厅的门被推开，两个身材魁梧的人走了进来.其期一人正是马赫沙，还有一人斯特凡则是个牛族人，有着一 一个硕大的牛头，身躯健壮得不像话，手中提着一把
　　“美丽的伊莉娜小姐，你竟然是极地王国的人，太让我伤心了。”马赫沙进来后还不忘记口花花。“马赫沙，不用多话，直接拿下人。”斯特凡冷着脸说道。见到这样的情况，伊莉娜都不知道该说些什么，看样子一 场大战不可避免 ?她站了起来，0吩咐道“米格尔， 保护莎莉丝。
　　米格尔顿时不受控制来到了莎荊丝的身前。这时候他也看出来了，莎莉丝分明就没什么实力，也不知道温泉部落那边为什么会传出莎莉丝比伊莉娜还强的信
　　“不用管米格尔，先对付这个人类。” 芬洛妮用妖媚的声音说着话。马赫沙和斯特凡纷纷点头， 并朝着伊莉娜猛冲而来。首先冲上来的是斯特凡，他拥有者武器大师和狂战士的职阶，手中的斧头也是一件高等超凡道具，带着可怕的锋芒斩落。
　　马赫沙紧随其后，他拥有刑罚大师和镜中人的职阶，在斯特凡攻击时立刻试图用影子化身的能力控制伊莉娜的影想让伊莉娜的影子攻击伊莉娜自2.井跟斯特凡打一个配合.但紧接着马赫沙惊讶地发现伊莉娜的影子竟然纹丝不动，这只有对方对自具备碾压性的实力才会造成这种结果
　　马赫沙正要换一种进攻方法，却突然又察觉都了身躯有凝固的感觉，一动都无法动。而另一边斯特凡已经砍出了斧头，却也保持着斧头砍出的姿势无法动弹。只是转眼间，两个人就被凝固得犹如是雕塑。
　　这样的情况也让两人慌张了起来，尽量想要抵抗，可是却发现毫无抵抗之力。
　　她在知道伊莉娜将米格尔重创后，就有了这样的判断，当然为了预防万一，她还是先让马赫沙和斯特凡出手试探此刻终于可以肯定下来了。“不过只要不是圣者，那就不是什么问题。”芬洛妮笑着道.
　　“不是圣者就没有问题，你是认真的么? 你觉得不是圣者，就不可能是你的对手么?”伊莉娜轻笑了下说道.“没错，我是这样认为的。“芬洛妮自信地说道.
　　同时伊莉娜察觉到了一股念动力的力量传来，在与她的念动力对抗。芬洛妮竟然也有催眠大师的职阶?伊莉娜心底刚内过这个念头，就察觉到了一股危机感，想都不想便朝着一旁横移开来。“轰!’大地甬碎开来，一 根尖说的土刺扎了出来，险些就刺到伊前娜。这是元素使
　　的元素掌握?还不等伊莉娜多想，芬洛妮的眼中顿时冒出了红光，紧接着周围如潮水般涌来的念动力，也一下子加强了不少。这是时魔师的自我附魔?伊莉娜迅速判断出了芬洛妮的职阶，分别附魔师、元素使、催眠大师。空间掌握!伊莉娜对准芬洛妮所在的位置施展的掌控者的能力，使得那个位置的空间顿时甬碎开来，不过芬洛妮已经提前避开了，并展开了反击。
　　


第711章 可怕对决

　　
　　芬洛妮的反击格外凌厉。只见一道巨大的风刃浮现从上头斩下，地下又是一 根尖锐的地刺涌来，左边有寒霜凝聚.右边有烈焰喷涌，后方则有雷霆奔腾， 前方则是一道光束轰来。
　　对于元素使的元素掌握这个能力，芬洛妮掌握得炉火纯青，种种元素力量信手拈来。
　　伊莉娜所在的位置在种种攻击下当场爆碎了开来，强烈的波动横扫四面八方，将这整间屋子都轰击得支离破碎。米格尔抓住莎萧丝的肩膀提前离开了，站在远刘观望。马赫沙和斯特凡恢复了行动力，也迅速地推开，凝重地看着爆炸中心.“隐匿结界都布置好了，看来你们早就想动手了啊。
　　她在爆炸的前一刻便用火焰跳跃离开了原本的位置，因此称得上是毫发无伤.不过她也见到了周围隐匿结界的布置，这个隐匿结界笼罩了整个宅邸，里面发生的事情在结界没有解除前，外界向人根本无法察觉。
　　而现在隐匿结界里，就剩下他们六个人了。“面对你这样心怀不轨的人， 我们自然会提前做好准备。”芬洛妮漂浮在另一个位 置的空中。她看着伊莉娜，虽然外貌依然妩媚，却也多了几分凌厉。这样的误会让伊莉娜不太喜欢，不过事已至此她也明白多说都是没有用的，如果任何事情都能够解释清楚的话，还要拳头做什么?所以她打算先把人打服，事后再慢慢把情 况搞定。芬洛妮对自己非常有自信，伊莉娜对自己又何尝不自信呢?”轰隆隆一长空传来了震耳欲聋的雷鸣声，一簇簇的银蛇乱舞着， 带来了强烈的压迫感。紧接着，万道雷霆疯狂地倾泻而落， 将伊莉娜淹没在了其中.也狱之剑!伊莉娜果断地出手，一 把粗壮的血红色巨剑浮现在了头顶朝着长空轰去，以攻对攻.“轰隆!2一次剧烈的爆炸传出，整个隐匿结界内的大地都仿佛因此而颤动。芬洛妮远远注视着爆炸的位置，身周各元素疑聚.就要继续展开攻击，不过就在这时，她察觉到了一股危机感。
　　芬洛妮没有迟疑，运用风元素的力量带动自己迅速地横移开来。
　　在芬洛妮刚刚离开原本的位置时，一个液体人出现在了那里并打空了一拳。芬洛妮迅速地转过头来，目露惊讶之色:“这是.那边是一个乳白色液体构成的人形存在，打空一拳也不气馁， 继续朝着芬洛妮冲了过来。芬洛妮目光扫过，见到了液体人身上一根根灵体之线，立即明白了这是伊莉娜以提线人偶的能力控制的液体当然寻常的液体人根本无法参与到这样的战斗中，但芬洛妮感受到了，那不是一般的液体， 那一 滩的液体竟也达l了高等超凡道具的地步，因此被提线人偶的能力控制后，完全能够在这种层次的确撞中发挥出不俗的效果来。眼看液体人继续冲过来，芬洛妮当即也施展提线人偶的能力去影响液体人， 一下子就让液体人的动作变得迟滞了来。可这个时候她的头上浮现出了一一个红色的眼球，了解各职阶的芬洛妮明白，这是战士的战争印记，被标注的人受到攻击时会承受更大的伤害。在察觉到战争印记的同时，芬洛妮也注意到了一道刺目的剑气迅速地来到了自己的身前，那股锋芒尚未临近，就让人有种肌体要破割裂的感觉。
　　“"只是这样么?”来的方向，士元素迅速地凝聚化作了一面土盾挡住了剑气， 剑气落在土盾上， 也只是把这土盾给轰击得有了裂缠而已.可还不等芬洛妮放下心来，这挡住了剑气斩的土盾突然间又伴随着轰鸣声爆碎开来。在那爆碎纷飞的泥土后面，一个秀气的拳头朝着这边猛烈地砸了过来，每一次接近时， 拳头的大小还会发生改变当来到芬洛妮的眼前时，这个拳头甚至已经达到了一间卧房那么,大的地步.这是巨大化的一拳! 但这又不仅仅是巨大化的一拳，还加持了战士的巨人力量、斗者的重击、武土的肢体强化，是充满了爆发性的
　　仓促同芬洛妮停止了对液体人的影响，身躯立刻变得元素化，整个人仿佛变成了一缕风般西明起来，想要籍此挡
　　一拳落下，芬洛妮的身躯仿风般四散开来，那一缕缕风又自动凝聚重合.
　　灵魂切割!空间掌摳
　　伊莉娜仿佛早就预料到了这样的情况，人偶师的能力和掌控者的能力共同施展，对着芬洛妮那将愈合却还未愈合的身躯进行攻击， 同时施展了认知扭曲，让对方以为那个位置没有攻击。
　　认知扭曲这个能力对同阶的存在影响有限，可影响有限并不代表无法影响，芬洛妮仍然会被刹那间影响一下。这回芬洛妮就被认知扭曲影响，一瞬间没能发现攻击来临，当场就被这两个非物理性质的攻击轰在了身上。那个位置，空间产生了角裂的感觉。“.一一哪怕是芬洛妮也不禁惨叫了下，本能地再度元素化，同时给伊莉娜施展了巫师的重力调整，使得在空中的伊莉娜身体猛然一个下坠。等伊莉娜稳住自身，芬洛妮也摆脱了攻击闪到了一边的空中，脸色有些发白，看样子多多少少被影响了一些。“你现在还对自己那么
　　自信么?要不请曾皇出来吧。” 伊莉娜看着芬洛妮说道.“对付你何须请出兽皇?我只是还没用超凡道具而已，接下来就是我的表演时间了。”芬洛妮依然自信十足。芬洛妮一招手，不知道之前放在哪里的一架竖琴顿时飞射而来，落在了他的手中。表面上看起来这只是普通的竖琴，但落在手中时，芬洛妮有了一些不自然的表情，似乎是豐到了什么负面效果影
　　


第712章 表演时间

　　
　　能被芬洛妮信赖的超凡道具，显然会是高等超凡道具。八拿着那架竖梦，芬洛妮迅速拨弄起了梦弦。见状伊莉娜立刻防备起了身周，可是却没有发现什么 ,不对的情况，不由皱起了眉头，然后并指就是一道剑气斩朝着芬洛妮斩了过去。银白色的剑气呼啸着富近，然后就从芬洛妮的头顶上空飞了出去，哪怕芬洛妮漂浮在原空没有一丝动弹， 这道剑气也打空了。这样的情况看得伊莉娜一H征她可以确定自己确实是瞄准芬洛妮进行攻击的，可是这个攻击为什么,会打空呢?‘难道她用这竖琴演奏出来的声音，能够起到什么效果，让我打不中她么?’伊莉娜心底做出了猜测。弹奏竖梦时，也不会影响到芬洛妮展开攻击。芬洛妮目光所及处，一 簇雷光浮现而出，紧接着倏然朝着伊莉娜轰击而去。这样的攻击伊莉娜当然可以及时发现，当即朝着旁边一个冈身躲避开来，哪怕雷电会自击,可伊莉娜在空中左右移动着，也足以避开攻击才对。
　　拍!“伊莉娜正躲着躲着，突然间就被这道雷霆莫名其妙地打在了身上，身上电花冒了冒。这样的攻击虽然不算强，可也让伊莉娜感觉颇为难受，只觉得浑身上下都有了一种麻痹的感觉，动作变得有些困
　　‘怎么,回事?她是怎么打到我的?不对，好像我自己撞上去一样伊莉娜的脑海中迅速地回放起刚才的情况，想了想似乎真的是自己主动撞上那道雷霆.她本身当然不会故意受虐，毫无疑问这也是被影响了。伊莉娜的视线不由落在了芬洛妮的竖琴上。芬洛妮含着笑容:“吃不消了么? 这才只是刚开始呢。伴随着芬洛妮的话语，狂暴的元素力量再度凝结了起来.远处观战的马赫沙和斯特凡见此也松了口气.“看样子芬洛妮还是赢了，那个人类并不是芬洛妮的对手。“斯特凡对马赫沙说道.马赫沙感叹不已:” 天空竖琴不得不说真是好用啊，我觉得很多其余的高等超凡道具，在战斗中起到的作用都没有天空竖琴好，你觉得呢。
　　斯特凡点了点头，对此非常的赞同.他想起了关于天空竖琴的效果。天空竖琴:弹奏出音乐后，让人没有方向感，看见人在眼前都会走错方向。负面效果是全身会变得发痒。天空竖梦看似作用很单一，只是让人没有方向感，可这在战斗中起到的作用却不简单。比如攻击目标却因为严重缺乏方向感，看见人在眼前都能打歪。躲避攻击时也一样，明明想往那边躲的却又躲到了这边，最终被打中也成了不可避免的事情。此刻伊莉娜就是被这样的状态影响，所以才会无法躲避开攻击也无法击中人呢。“话说回来，天空竖琴的负面效果也出现在了芬洛妮的身上吧，她现在身上很痒吧?”马赫沙又忍不住看向了芬洛妮.“你这句话我回头会转告给芬洛妮的，她一定会知道你在说这句话的时候，脑子里在想些什么。”斯特凡面无表情地道.马赫沙不满地说道:“斯特凡， 既然你都这么说了，那我不相信你没有瞎想什么，你觉得告诉芬洛妮，你自己会好受么?”闻言斯特凡不由沉默。
　　沉默了一会儿斯特凡叹了口气:“我有罪。马赫沙瞥了眼斯特凡，没有再多说什么。战斗仍然如火如荼地进行着.芬洛妮一道又一道的元素攻击狂轰不止，打得伊莉娜都有些狼狈了，不过伊莉娜并不是多担心。‘很不错的超凡道具，但她似乎对这件超凡道具过于依赖了啊，这可不行.. ..伊莉娜表面狼狈，暗中却在笑。她从空间印记里拿出了一件超凡道具。封印手套:能够将其余同品级的超凡道具短时间内无效化，负面效果是使用一次自己将无法行动一分钟。封印手套落在伊莉娜手中也有挺久时间了，帮助伊莉娜立下了不少的功劳，这虽然是件普通品质的超凡道具，可即便是面对高等超凡道具， 也能够造成数秒钟的限制。地狱之剑!
　　偷偷地拿出封印手套后，伊莉娜也不急着使用，凝聚出了地狱之剑，让这么一把巨大的红色巨剑呈现在了手中.“有用么?“芬洛妮不以为然地看着这边。就在芬洛妮还很放心的时候。封印手套，使用!伊莉娜迅速带着封印手套对天空竖琴进行暂时封印，这并不需要瞄准，所以她被影响了方向感也没有关系。就在天空竖梦被暂时封印的瞬间，凝聚出的地狱之剑被伊莉娜朝着芬洛妮那边狠狠地飞射了出去，带着惊人的气
　　当然这并不是全部。催眠术!
　　伊莉娜还立刻对芬洛妮进行催眠，影响芬洛妮的意识。因为芬洛妮以为伊莉娜无法锁定自己.加上要一边使用超凡道具一 边攻击，还得抵抗负面效果带来的影响，所这一连串的情况让芬洛妮根本来不及反应。催眠术下，芬洛妮的脑袋变得一阵昏沉，等她本能地进行挣扎并挣脱掉催眠术时，那巨大的地狱之剑已经冲到了眼前。
　　那个位置发出了猛烈的爆炸，刺目的火光映得夜晚都仿佛变成了白昼.关键时刻芬洛妮并没能够元素化，因为时间差被伊莉娜把握得刚刚好，使得她正面硬接了这富势已久的地狱之剑
　　这样的情况也使得马赫沙和斯特凡，还有米格尔和莎莉丝瞪大了
　　眼睛。在众多目光的注视下，只见空中两道影子掉落了下来，一是天空竖琴， 二就是衣裳变得破烂，嘴角溢出鲜血的芬
　　洛妮。
　　芬洛妮重重地摔在了地上，不甘心地看着还漂浮看着空中的伊莉娜。”最后输了的是你，对吧?”伊莉娜看着芬洛妮，背着双手道: “你放心，我这个绝不趁人之危，我等你恢复了再跟我打。
　　实际上是她被封印手套的负面效果影响一一分钟内无法移动。
　　


第713章 光明正大伊莉娜

　　
　　“芬洛妮!‘马赫沙和斯特凡连忙飞奔到了芬洛妮的身边。这时候他们的神色都变得有些慌乱，怎么都没有料到原本还占着上风的芬洛妮怎么一瞬间就败落了，这一切真的突然了。芬洛妮嘴角溢着鲜血，勉强支撑起身体说道: "我没事， 只是受了点伤。看见芬洛妮还能动的样子，马赫沙和斯特凡多少松了口气.不过想到芬洛妮并不是伊莉娜的对手，他们又高兴不起来 了，看向伊莉娜的眼神充满了忌惮和不安。”你为什么不趁胜追击呢?”芬洛妮这时候反而开口了:“让我缓过这 一口气再打起来的话，我有了防备，你可未必能再用同样的方法让我受伤。
　　"好，看样子你倒是光明磊落，极地王国也能出现你这样的人，挺难得的。”芬洛妮表示了对伊莉娜的认可。但从她的话语中也可以看出来，她对于极地王国是非常的厌恶非常的抵利.“芬洛妮，我在跟你战斗前就已经说过了，我不是极地王国的人，现在我再告诉你一遍，我不是极地王国的人。伊莉娜看着芬洛妮说道.之前伊莉娜这么说，芬洛妮根本不相信，但伊莉娜在这样的情况下再次开口.也让芬洛妮不得不重新好好想想伊衔娜的话语。沉思了下芬洛妮问道:” 你说来自精灵王庭?伊莉娜颂首道“没错， 我伊莉娜的名字在精灵王庭还是响当当的，稍微了解下就能够明白我根本没有欺骗任何
　　说这句话的时候，伊前娜也不得不感叹， 果然拳头才是最好的语言.
　　拳头不够硬，别人根本无法跟你好好说话，你的拳头足够硬了，对方才会重视你的话语。芬洛妮又沉思了下才说道:“好， 你想去见兽皇是吧，那我就带你去见兽皇.在芬洛妮看来，不管伊莉娜究竟有什么心思，只要 见到兽皇，那么一切原形毕露。之前她选择出手只是觉得不需要因为这种事情就去打扰兽皇，但现在不想打扰兽皇也不行了。一分钟过去了。伊莉娜恢复了自由，降落了下来笑着说道: "那么我们去见兽 皇吧。这时候伊莉娜也液体人控制着回来，让斯克安液体钻进自己衣服里，给别人的感觉是藏在衣服里，实际上是放入了空间印记.斯克安液体的负面效果是让人容易变得轻慢，而这回正要去见兽皇呢，伊莉娜可不敢轻慢兽皇，所以还是收起来
　　今天拿出消失棒和放回消失棒用了两次空间印记，拿出斯克安液体再放回去又是两次，加上拿出了封印手套，伊莉娜已经用了五次空间印i2.这已经是伊莉娜的承受极限了，再使用空间印记的话，她就要忍受不住空间印记的负面效果了，所以封印手套她就没有再放入空间印记了。还好的是封印手套使用才会有负面效果，带在身上倒也没有关系。芬洛妮用念动力让自己的天空竖琴落到远处一座在战斗中没有被波及，还算完好的屋子里，然后就解除了隐匿结
　　伴随着隐匿结界消夫，毁掉大半的宅邸呈现了出来。之前宅邸里的人已经被芬洛妮支出去，都在外面等待，这回抬头就看见眼前的景象发生了变化，宅邸内仿佛经历了什么灾难般，一个个都不禁瞪大了眼睛。
　　“去清扫干净。已经擦拭了嘴角血迹的芬洛妮走出来对属于宅邸的守卫们说道。.长....众人看向芬洛妮，脸色有些担忧。芬洛妮虽然擦拭了血迹，可身上的衣裙依然破破烂烂的，脸色也显得格外的苍白， 一 副受了不轻伤势的样子，自然让人会很担心。芬洛妮却没有解释太多，继续在前面走着.马赫沙和斯特凡紧紧地跟着，伊莉娜拉上了莎莉丝的手在更后面走着，最后面是推动着轮椅的米格尔紧跟着。走上了好一会儿芬洛妮带着众人来到了天狐部落里堪称边缘的位置。这里背靠着一面山壁，山壁下有一间屋子.芬洛妮走过去后，整个人就像是穿梭过了什么般直接消失.“又是隐匿结界?
　　伊莉娜嘀咕了一句，拉着莎莉丝的手走了进去。
　　穿过隐匿结界后，里面的环境跟外面看起来时也没什么区别，一间屋子呈现在那，不大不小。来到这里后芬洛妮的姿态都变得恭敬了不少，缓缓步入屋子内部，来到了卧房外面。“男士止步。” 芬洛妮回头看了眼马赫沙、斯特风、米格尔只能去大厅里待着。伊莉娜拉着莎莉丝走了过来。芬洛妮看了看伊莉娜，又看了看莎莉丝，没有再多说什么，打开卧小房的门走了进来。伊荊娜也拉着莎莉丝进去。
　　卧房里一片昏暗， 在这里也没有煤气壁灯之类的东西，芬洛妮也只能点起蜡烛，让烛光将卧房里给照亮。伊莉娜视线扫过，一眼就看见了在床上，有一名女性躺在那里，女性有着银白色的长发，正很恬静地在那里睡着即便在睡觉时也带着淡淡的笑容。“是兽皇，真的是兽皇!
　　有莎莉丝确认对方身份，伊莉娜也知道自己总算找到正主了。不过看了看对方目前的状态，伊莉娜不由对芬洛妮问道: "兽皇这是怎么了?芬洛妮叹了口气说首: '我之前说兽皇不方便与人见面并不是乱说的
　　， 兽皇真的不方便与人见面。准确的原因我并不是特別清楚， 我只知道曾皇需要大量的睡眠，所以能不惊扰她，我还是希望不惊扰到她的。大量的睡眠?
　　伊莉娜想了想，不管是洛梨儿还是海达妮为了能留存在当世，都是付出了一些什么的， 那么看来这位兽皇芙柯丝也是在付出些什么。
　　


第714章 兽皇芙柯丝

　　
　　伊莉娜看着兽皇芙柯丝。六突然间伊莉娜一怔，因为她发现芙柯丝不知道什么时候已经睁开了双眸，紫色的眸子此刻正落在她的身上。”兽皇陛下!芬洛妮也立刻发现这样的情况连忙恭敬地喊了一声。芙柯丝收回视线看了眼芬洛妮笑着说道:‘芬洛妮你是 被准打伤的呢?’芬洛妮看了眼伊莉娜，便将之前的事情说了说，并不隐瞒自己怀疑伊莉娜是极地王国之 人的事情。对此芙柯丝笑了下对伊莉娜问首:那么你确实是精灵 王庭的人么?”
　　听见伊莉娜的回答，芙柯丝对芬洛妮道:” 我确定了她没有说谎，她确实是精灵王庭的人。
　　既然芙柯丝都这么说了，芬洛妮自然没有意见了。伊莉娜则是歪了歪头感觉有点疑惑，不知道芙柯丝是通过什么来判断的，总不能她说什么对方就信什么吧?“芬洛妮，我想和伊莉娜私下谈一谈。”芙柯丝说道.芬洛妮点点头，没有多说什么，直接转身朝着卧房外走了出去。见状莎莉丝结结巴巴道:“那我 ..我也出去。在芙柯丝的面前，莎莉丝显得有些拘谨，连忙也退出 了卧房.卧房里只剩下伊莉娜和芙柯丝。芙柯丝看着伊莉娜说道“能扶我起来么? “
　　伊莉娜一 H征， 难道现在芙柯丝连起身都做不到?她还以为对方是喜欢躺着说话呢虽然心底有些疑惑，但伊莉娜还是赶紧上前将芙柯丝扶了起来，让芙柯丝靠在靠枕上。坐起来的芙柯丝看样子只穿着单薄的白色睡裙，一 头银白色的长发垂落着，发尾从莹白的双肩和手臂上披落下来在银白色的长发里，两只银白色的毛绒绒狐狸耳朵也竖立着。芙柯丝的脸蛋是标准的瓜子脸，还带着几分**的感觉，那一 双眼睛虽然跟伊莉娜一样是 紫眸，却又是明显的狐眼，多了许多魅惑的感觉。让芙柯丝坐好后，伊莉娜松开手，心底有点不舍了，因为芙柯丝的肌肤真的好光滑芙柯丝似笑非笑地看着伊莉娜:“洛梨儿还好么? 。伊莉娜想到了洛梨儿的情况，回答道:“还算不错， 精灵王庭已经初步建立起来了，如今发展可以说是蒸蒸日上
　　芙柯丝不由感叹: "真是羡慕洛梨儿， 这么快就让精灵王庭重现.而我想让兽人联盟重现，却可能很难再做到了
　　伊莉娜疑惑地看着芙柯丝，为什么很难做到?芙柯丝不是天使存在么?难道对方不能出手?伊莉娜主要是想到了洛梨儿和海达妮的情况，洛梨儿自封水晶无法出手，海达妮还没有恢复到天使的层次，都法展现出天使的力量来， 芙柯丝应该也是如此吧?不过以后也不行么?伊莉娜不太明白，这种事情她也不好多问。“曾人联盟一定会重现的，洛梨儿让我过来就是想找到你，跟你重新联合起来。” 伊莉娜认真地对芙柯丝说道。“兽人联盟跟精灵王庭一直是联盟， 联合起来理所当然，你回头可以把我的意 思传达给洛梨儿。”芙柯丝微笑道
　　得到芙柯丝的回答，伊莉娜也放松了下来，这么一来她来冰湖森林的任务便差不多完成了。“不过. .你们不用对曾人联盟抱有太大的期望，因为我的情况远远比你们想的严重.” 芙柯丝这时候又说道.伊莉娜一怔。
　　“我看你和洛梨儿关系也不错，那么,就详细告诉你，你也好转述给洛梨儿.”芙柯丝对伊莉娜说道。
　　她不知道芙柯丝想说什么，但芙柯丝表明情况严重，那肯定是真的严重了.
　　另外芙柯丝怎么判断出她和洛梨儿关系不错?是因为她之前直呼了洛梨儿的名字被判断出的么?她对洛梨儿直呼名字也是叫习惯了，刚才也没有改，被人注意到也不奇怪。伊莉娜想着想着，发现芙柯丝没有说话，不由疑惑地看着芙柯丝。芙柯丝这才说道:“伊莉娜， 你既然知道洛梨儿和海达妮都用了不同的方法留存到当世，那么也应该能判断出来我也用了特别的方法，当然我的方法和她们不一样。“等等，我好像没跟你说过海达妮，你怎么知道的?”伊莉娜突然瞪大了眼睛。“哎呀，不小心说漏嘴了呢。”芙柯丝笑了笑， 看着伊莉娜道: “好吧， 实我拥有祭司职阶，拥有读心的能力很多信息通过读心就能够了解到，
　　所以她能够刚见到伊莉娜就判断出伊莉娜确实来自精灵王庭，也能够知道伊莉娜跟洛梨儿关系为什么很好。伊莉娜不禁有些头皮发麻.读心这个能力可以说是她最害怕的能力了，毕竟可以直接知道目标内心的想法，这会让她觉得很没有隐私。 她刚才是不是想过芙柯丝的肌肤好滑这种事情?她现在想这件事是不是又让芙柯丝通过读心了解到了?见到芙柯丝似笑非笑的表情，伊莉娜立刻深呼吸， 放空自己的脑袋，让自己不去瞎想。这大概是一种本能的行为了.见此芙柯丝不由感觉好笑，她觉得伊莉娜真的很可爱，“不用担心我的读心，我不会随意泄露你的隐私一一 .接下来说正事吧。”芙柯丝的神色稍稍认真了一点起来， 然
　　后说道: ”我让自己存留到了当世的方法， 曾经我认为很正确，但如今看来问题却是相当大的，我
　　可以感受到我可能失败了，也就是说我会死。伊莉娜愕然地看向了芙柯丝:“会死?”芙柯丝点了点脑袋说道:“没错， P所i以我才说我可能没办法让兽 人联盟重现了，因为我真的很难再坚持下去了啊
　　听见芙柯丝用这么轻描淡写的语气说着这么,不简单的话语，伊莉娜的内心顿时变得很复杂，都不知道该说些什么好。
　　


第715章 选择哪个继承者？

　　
　　同时伊莉娜也明白了芙柯丝为什么要开始挑选继承者了，这是在为将来做准备啊。沉默了下伊莉娜说道:“情 况真的无法换回么?要不我带你去精灵王庭吧，让洛梨儿和海达妮看看你，说不定还有办法。芙柯丝笑着摇了摇头:“她们帮不了 我的，我的情况我自己很清楚的.伊莉娜还想说些什么，芙柯丝又继续说道:‘我现在的情况就是力量 一直在流失，保存不下来， 等力量流失干净我也将随之陷入永恒的沉眠，你真要让洛梨儿帮我，把这条信息带回去给她就行了。当然我还是觉得她帮不了我的，海达妮也一样。伊莉娜只能点点头。芙柯丝都说到这个份上了，她自然不好在这个问题上继续纠结。芙柯丝对伊莉娜笑着说道:“伊莉娜， 我要选择一一个继承者， 你觉得谁比较合适呢?伊莉娜想了想说道:‘继承者如果选定 了会怎么样?你有办法让对方的实力突飞猛进么?不能的话你选不选出继承者好像影响都不大。”"你的问题不错，而我既然选择继承者，自然是能够让人拥有特殊的对待。芙柯丝带着笑，也不隐瞒什么，将情况跟伊莉娜说了说。她表示自己拥有一件叫做传承项链的超凡道具，可以将记IZ、 经验、知识等物储存在内，持有者可进行学习，负面效果只是持有者会无时无刻想睡觉。
　　“是超等超凡道具。”芙柯丝笑着道: "这件超凡道具 最初的负面效果可是让人持有就会陷入沉睡呢，根本没法使用，后面还是我找了洛梨儿、海达妮等人一起帮忙，进行了一定改良，才会有如今这样的情况，不过如今的负面效果仍然是比较强烈的，不受持有者自身的实力影响，很容易就会让人陷入昏睡之中。伊莉娜没有用过这件超凡道具，还是无法判断那种让人想要睡觉的感觉究竟是什么感觉，只能凭感觉判断这超凡具是真的不错，当然这也取决于储存进去的信息是否有价值。如果传承项链记录的是芙柯丝这位兽皇的记Z、经验、知识...那么，毫无疑问，传承项链的价值 堪称恐怖。有了这些信息，不管是谁都将能够迅速地提升自己.人生可以说开挂了一样惊人。"回归原本的话题吧，你觉得我要选择继承者的话，应该选择谁呢?”芙柯丝笑着问道。伊莉娜不知道芙柯丝为什么，要问自己这样的问题，毕竟这种事情又不会是她说了算。不过芙柯丝都这么间了，伊莉娜便回答道:“让我来选择的话， 我选择莎莉丝。“莎莉丝?那是谁。”连芙柯丝都怔了怔。这回伊莉娜虽然说着话，但一直放空脑袋不去想什么事情，以至于芙柯丝也无法读出伊莉娜的内心想法。”就是刚刚跟我在一起的那个猫女啊， 她小的时候，你还摸过她的头呢。”伊莉娜解释道.芙柯丝立刻回想起了刚才那个猫女，凭借着刚才的印象，她可以判断出那是个乖巧可爱的猫女，不过实力太低了点吧?作为天使级的存在，哪怕如今的芙柯丝不方便出手，可也足以判断出莎莉丝的实力，如果她没有记错的话，那
　　伊莉娜居然推荐了一个学徒当她的继承者?芙柯丝听了都有些哭笑不得，便说道:“那么在芬洛妮、 马赫沙、斯特凡、米格尔这些人里面，你没有认为谁比较合适么?”伊莉娜想了想道:’我还 是觉得莎莉丝合适。芙柯丝无奈说道:‘那其余人哪里 不适合呢?伊莉娜立刻来了精神说道:‘"首先是芬洛妮， 她太会怀疑别人了，你看我跟她刚见面的时候，她对我百般怀疑，而我的解释根本不听，这很不适合对吧?作为一个首领存在的话，是不能太过于独断专行啊芙柯丝听着听着莫名觉得伊莉娜说的好像还有点道理?“米格尔不行，这个家伙啊不会重视弱者。伊莉娜又说了说米格尔的弱点。芙柯丝一听，还是很有首理的样子。“马赫沙不行，太好色了。斯特凡也不行，老实人。”伊莉娜最后做出了总结。听完伊莉娜的话，芙柯丝莫 名也觉得自己的几个手下浑身上下仿佛都是缺点。她不禁有些好笑地看着伊莉娜:那你觉得莎莉丝就适合了么? 会不会太弱小了么?”伊莉娜一本正经地道:“弱小那不是问题啊， 不是有传承项链么?有这件超凡道具存在，莎莉丝很快就能提升实力的，而且莎莉丝很有天赋哦，修炼是非常快的， 我之前教她修炼的时候， 她两三下就掌握了超几之力的运用芙柯丝静静听着，感觉很有意思。她是觉得伊莉娜很有意思，明明是纯料地推荐自己人而已，却被说得仿佛是为了大局考虑一样，还别说这个样子的伊莉娜，在她眼里还是非常可爱的.说到最后伊莉娜还意犹未尽地道:“还有啊， 莎莉丝即尊敬你又听话，你对她吩咐些什么的话，她肯定会乖巧去文的， 换其余人以后做的事情万一违背你的初衷怎么办?“好了，我知道了，你推荐的莎莉丝我会好好考虑考虑的。“芙柯丝笑着说道: “不过我选择继承者也不是真的随更选个人就好了，我已经让芬洛妮传出消息，表示会进行一 场试练，为此大量部落的人已经来到了天狐部落，这群人也不能让他们白来。“P所以说接下来会有面向所有兽人的试练是么?”伊
　　莉娜想象着那样的画面，一定非常热闹吧。没错，试练的话.. .明天就开始吧。 ”芙柯丝目光看向了窗外，决定尽快开始，因为她真的没有太多的时间了
　　


第716章 试练

　　
　　试练的内容是什么，芙柯丝也没跟伊莉娜说， 表示会在明日公布。伊莉娜离开卧房后，便拉着莎莉丝的手直接离去了。看见伊莉娜离开，芬洛妮则是再度进入了臥房里面.芙柯丝看见芬洛妮过来，告诉了芬洛妮明天开始试练的事情，井说道:” 米格尔也受伤了对吧，你把他4过来，我先让你们恢复，好参与接下来的试练。“是
　　芬洛妮点点头，当即出去把米格尔给叫了进来.米格尔进来后恭敬地道:” 兽皇陛下。芙柯丝看着米格尔，通过读心的能力，很快就料到了米格尔身上的种种情况，当得知米格尔竟还被伊莉娜控制时她也不禁哑然失笑。但不管怎么样，还是先恢复人吧。
　　虽然芙柯丝不方便出手，但只是用一 一下牧师职阶的能力治疗还是没什么问题的。看着眼前两个带伤的人，芙柯丝手指微动了下，立刻有一道白光挥洒出去，在半空又爆碎开来化作白色的光雨洒落在了芬洛妮和米格尔的身上。
　　伴随着光雨落下，芬洛妮和米格尔立刻得到了滋润，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复。治疗是四级职阶牧师的能力，寻常牧师施展自 然不可能会有如此立竿见影的效果，但这次施展这个能力的是一 一名天使， 效果自然不是一般牧师能够比拟的。
　　随着伤势恢复过来，米格尔也连忙说道: “陛下， 我被那个人类伊莉娜控制了，不知道能不能帮我恢复自由?
　　一个人有没有被控制，在这么近的距离被她一名天使注视着， 还是很容易分辨的，她可以确定米格尔现在没有被任何的手段控制.所以答案也很明显了，伊莉娜在见过芙柯丝后，就给了米格尔自由，显然也明白不可能再把这位兽人中的贤者控制在手中.米格尔一听自己已经被解除了控制倒也愣了愣，不过芙柯丝既然都这么说了，那么自己确实被解除了控制才对。不过自己是解除了控制，留在温泉部落的儿子克利夫呢?米格尔刚想开0，芙柯丝便又继续说道:“不用担心你儿子那边的情况， 既然伊莉娜会放了你，那么也会放掉你儿子。不过我建议你的狂兽部落还是继续围绕着温泉部落建立，以后也记得和温泉部落和平共处。米格尔一怔.
　　虽然很多事情没有说出来就被芙柯丝知道很让人忐忑，但米格尔早就知道芙柯丝拥有读心的能力，因此也不奇怪
　　“是，我会让所有部落的人和温泉部落和平共处的。”米格尔答应了下来。“好了，回去准备明天的试练吧。”芙柯丝又 看向了窗外。
　　8月29日.
　　在天狐部落的中心位置是巨大的广场，此刻大量的兽人汇聚到了这里，而还有很多挤不进来的，只能够待在广场周围的几条街道上，远远地眺望这边。广场一侧有一座高台，所有人都看着那边，哪怕那边此刻空无一人。广场周围一间高耸屋子的屋顶，伊莉娜抱着莎莉丝待在这里。“好多人啊。坐在伊莉娜吓里的莎莉丝看着前方，睁着明亮的大眼睛。伊莉娜抱着莎莉丝柔软的腰肢笑着说道:” 在这里看得见么?看不见的话，我可以带你飞过去，更近距离看.“够了够了，这里就好了。”莎莉丝连忙摇头道。她可不想在这人人站着的情况下，自己却飞在那边，那太显眼了。就在这时人群里传来了一阵喧哗的声音。众人纷纷看去，只见高空中数道身影降落了下来.其中带头的，赫然就是曾皇芙柯丝!她穿着加厚的白色衣袍，不急不缓地降落到了高台上，明媚的目光扫过全场。而看见她的出现，人群充满了喧哗，一 双双的目光都充斥着懂憬、崇拜、 尊敬等各种神色.对曾人来说兽皇就是至高无上的存在。在芙柯丝的身后，芬洛妮、米格尔、马赫沙、斯特凡四人也纷纷降落，看的出来目前 兽人族里面出世的贤者也就只有这四个了。
　　这时候伊莉娜发现芙柯丝朝着这边看了过来。
　　伊莉娜看了眼怀里的莎莉丝。她推荐人确实是纯粹推荐熟悉的，没有管其他。莎莉丝也发现芙柯丝似乎有在远远地看着自己.顿时有些紧张，手都不知道往哪里放比较好。好在芙柯丝也没有看太久的时间，看了一会儿就收回了目光。接下来芙柯丝开始对所有的曾人说话了，她的声音不轻不重，却传入了所有人的耳中。她说的无非就是寻找继承者的话语，当然自己可能要坚持不下去了的事情是不会说出来的，否则对兽人们的打击就太大了.至于为什么,要找一个继承者理由也可以翻出很多来，不会让人怀疑。最后芙柯丝说道:” 这次给大家的试练有一定的生命危险，是否参与请大家也谨順思考。芬洛妮，告诉大家事情
　　在不久前提前了解到了试练内容的芬洛妮神色郑重地说自:‘最近这段时间， 在冰湖森林各处，很多的部落里都现了族人神秘消失的事情。说到这里我知道很多人会怀疑屠魔军，但究竟是不是屠魔军做的我们无法肯定， 但不管怎么样， 这些失踪的族人我们要想办法将他们寻找出来。“这就是试练的内容了，将失踪的族人找到将
　　夫踪的原因找到将迫害我们族人的人抓住或者击杀掉.你们的对手是谁无法确定， 可能是一 些心性邪恶的族人，可能是屠魔军，也可能是其他，所以你们遇上危险不会是奇怪的事情。那么，你们要参加试练么?
　　


第717章 你看起来好欺负

　　
　　试练的内容就这么出来的。一这个内容还是比较让人意外的，因为这样的试练内容充满了很大的不确定性，而且也缺乏公平性，很多人可以说听见试练内容就告别了试练的资格.实力的强大与否以及势力的强大与否，在试练中毫无疑问都会起到至关重要的作用。显然芙柯丝一开始就没打算真的挑选个弱小者来当自己的继承者，毕竟虽然弱小者也可以通过传承项链迅速地提自己，可强者不是更容易变得更强?走了。”屋顶上伊莉娜站了起来对莎莉丝说道。“去哪里呢?”莎莉丝乖巧地问道.“当然是去试练。”伊莉娜笑着说道.
　　”试练?人类也可以参加么?”莎莉丝怔了下，她还以为是伊莉娜想去参加试练。伊莉娜笑着说道:” 人类当然不行了，兽皇的继承者怎么 都不会选择人类的，但你不是 人类啊，你可以参加试练
　　闻言莎莉丝的眼睛顿时就瞪大了.
　　“我参加试练?不太适台吧?我还很弱小呢。“莎莉丝可记得自己才成为学徒没多久。"这次的试练也没有说只让参加者独自进行啊，完全可以借用背后的势力不是么?芬洛妮会动员天狐部落帮自己米格尔会动员狂鲁部落帮自己，马赫沙、 斯特凡，也都会这样。那么你由我来帮忙，不也是理所当然的么?”伊莉娜嬉笑着说道。
　　“我要是真的成了继承者，兽皇会高兴么?毕竟我那么弱小。”莎莉丝对自己很没有 信心。”你要换一种想法，如今有很多的兽人被不知道谁给伤害了，我们这是去想办法救人，这种事情自然要尽一份力不是么?”伊莉娜摸了摸莎莉丝的脑袋说道.莉丝一听顿时也说不出反驳的话来。她当然知道这种事情中自己基本出不了什么力，换而言之出力的基本就是伊莉娜，可是伊莉娜一 一定要插上一一脚的她也没办法反对。“走吧，这里的消息会传出去的，那些伤害兽人的人迟早也会得到消息，我们得提前去布置布置.当然在这之前我们可以去芬洛妮他们那里获得更多的情报.伊荊娜拉着莎莉丝的手，直接飞向了高台那边。那里芙柯丝已经在说完话后离去了，高台上芬洛妮四名贤者也正要离去的样子.伊莉娜施展了认知扭曲，让四面\方的曾人会把她和莎莉丝看成空气，等她落在高台上，只有高台上四名贤者能够察觉不对.但除了芬洛妮之外，另外三人只能察觉到旁边有不寻常的超凡之力存在，只有芬洛妮能够洞穿认知扭曲的影响看向了伊荊娜。”伤势恢复好了?恭喜恭喜啊。” 伊莉娜上前一副恭喜的样子.这样的话语让芬洛妮都不知道该怎么接话比较好。她只能对正谨慎防备周围的米格尔三人说道:是 伊莉娜，她用认知扭曲过来了。‘一听是伊莉娜，米格尔三人就没有那么防备了，因为伊莉娜已经是兽皇都认可的人，不会是他们的敌人。然后芬洛妮又看向伊莉娜:” 你有什么事说吧。伊莉娜笑着道:“也没有什么特别的事情，就是想问问一些信息而已，关于试练内容的信息，你应该还知道一一些e?不介意跟我说说吧?芬洛妮当然还知道一些试练内容的事情，比如谁的部落里夫踪了人，失踪的又是谁，是在什么时间点失踪的。只是这些事芬洛妮并不想告诉伊莉娜，她看的出来伊莉娜似乎也想插上一脚，对伊莉娜实力2犹新的她自然而然就沉默了。
　　"不肯和我说么?如果那样的话我说不得接下来每天都要跟着你了，你似乎也没办法阻止我不跟着你是不是?
　　听见伊莉娜这有些无赖的话语，芬洛妮都不知道说什么好。
　　伊莉娜如果真赖着她，她会很困扰的。了想， 芬洛妮干脆将手中拿着的一份羊皮卷纸直接围给了伊莉娜并说道: ”详细的信息都已经在里面了，你自2看吧。最络芬洛妮还是没有隐睛什么。
　　她觉得伊莉娜怎么都是个三职贤者，真要刻意打听这方面的信息还是可以打听到的，自己故意隐藏消息当这个恶万一惹来对方的针对反而是个扁烦。
　　伊莉娜翻开羊皮卷纸看了眼确定没什么问题后，便打了声招呼后拉着莎荊丝离开了。
　　看着离开的伊莉娜，芬洛妮不由深思了起来。‘'她并不是兽人，却要插上一脚， 是要帮她身边的猫女么?这种情况并不是多么难猜，芬洛妮很快就猜到。不过她对此也没有过多的在意，她除了自身也是三职贤者之外，还有个偌大的天狐部落，她相信在这场试练之中自己一开始就是最具备优势的人，她根本没有失败的理由。换而言之.如果占据着这么,大的优势都会失败了，那么也确实不配当鲁皇继承者了。
　　“根据上面的信息来看，夫踪的人多发生在一些偏远的部落里，我们得赶紧过去。”伊莉娜对着莎荊丝说道。
　　“我们要怎么找人?我会不会拖后腿?”莎莉丝有些忐忑不安地说道。"找人很简单啊，这些失踪的人看起来都是落单后失踪的，那么我们就趁着暗中的人还不知道试练的事情，先布置下陷阱把人引出来。莎莉丝你正好可以发
　　挥作用，娇柔脆弱的你，看起来就很好欺负，你去当诱饵说不定就能把人引出来.” 伊莉娜神采飞扬地说道.莎莉丝顿时无言，原来她的作用是当诱旧么?这好像. 一还真是挺重要的作用。“如果还不够的话把尼莫娅也叫过来，你们都看 起来好好欺负。”伊莉娜嘀咕着说出了心里话.莎莉丝看了看自己的手，对于自己看起来很好欺负这件事感到非常无奈。
　　


第718章 诱饵莎莉丝

　　
　　伊莉娜带着莎莉丝朝着温泉部落回去，但却没有直接回去，而是在半途中停了下来，把莎莉丝一个人放入了下面的森林里。莎莉丝非常无奈，她知道自己要开始当诱饵了.甚至为了装得逼真，伊莉娜迅速地编织了一件篮子给莎莉丝，让莎莉丝伪装成独自进入森林采集药草的柔弱猫女
　　就这样莎莉丝开始在森林里浸无目的地游走了起来.她穿过灌木、穿过草丛、 路过冰湖... ..然后什么事情都没有发生.这也不算奇怪，毕竟冰湖森林还是非常大的，这么巧就被心怀不轨的人看见也不太可能。这种事情让伊莉娜还是有点头疼的，因为其余夫踪的人失踪的位置都比较分散，实在无法让人判断出有价值的信
　　伊荆娜拿出羊皮卷纸再看了看，看着看着她沉思了下.
　　她觉得这些信息里还是有一一个规律的，那就是出事的兽人最开始是位于比较靠近冰湖森林边缘位置的，但后面的人出事的大概地点却都医渐在靠近冰湖森林内部.
　　也就是说可能是屠魔军也可能是其他势力的出手者，可能在逐渐进 入冰湖森林内部?伊莉娜看了看最近的出事地点，判断对方如果再继续深入的话， 大概会在什么位置.
　　‘去那边看看好了’.伊莉娜将下面的莎莉丝用念动力直接带了上来.莎莉丝颓然地道:“我不是合格的诱饵， 没有人上钩。伊莉娜不由失笑: "这里不是合适的地点， 我们再换一个地方好了。莎莉丝点了点头。
　　接下来伊莉娜带着莎莉丝迅速地飞走，根据自己的判断，在一一个小时后来到了自认为最可能会遇上出手者的位置
　　伊莉娜远远地往那边看了看，通过部落的范围和内部环境判断出这是个比较弱小的部落，部落里的兽人外貌跟人类比较接近， 但头上都有兔子耳朵.这是个兔族人部落.跟猫族人一样，免族人在兽人中也是个普遍较弱的种族，卖萌大概是赖以生存的本事。此刻免族人部落里一群人正汇聚在一 起， 似乎在讨论着什么事情。伊莉娜见此直接飞了过去，在认知扭曲的作用下，她和莎莉丝都被看成了空气，而没有人会对空气在意的，自然自顾自地讨论着话语.“怎么办，我可怜的莲安娜，她就这样不见了“时近都已经找过了么? 完全没有一点点的线索么?”“没有， 根本不知道莲安娜去了哪里， 该死的屠魔军，一 一定是他们干的， 他们抓走了莲安娜.免族人们义愤填鹰，十分的不甘心。伊莉娜听了一会儿就了解了情况，并得知兔族人莲安娜是今天才夫踪的。没有迟疑，伊莉娜拉着莎莉丝立刻在四面八方搜索了起来，所过之处一根根灵体之线纷飞而出，转化出了泥土人树叶人、树干人、湖水人等等，让这些人偶充当自己的视野，在更大的范围里进行详尽的寻找。三职贤者的寻找能力，是免族人部落一整个部落都无法比拟的。没有多长的时间， 伊莉娜就发现了一 些痕迹，那是湖边的一些脚印D， 看起来很浅，还有野草的遮盖，加上距离的问题并没有被免族人部落发现.
　　伊莉娜当即顺着这个方向追了下去，仅仅是几分钟的时间，便因为高速的飞行跨越了大段的距离.
　　伊莉娜的目光穿过枝权间的缝眼落在了下方的大地上.她迅速地靠近，只见一群穿着屠魔军军装的人正抓着一一个廂袋离去， 而那个廊袋也不是封闭得很严实，可以看见面有一对兔子耳朵冒了出来。不用猜伊莉娜也知道这应该就是被抓走的兔族人莲安娜了，而对方在麻袋里不挣扎，多半是已经被打昏了.“造成兽人失踪的果然就是屠魔军么?”莎莉丝都忍不住握紧了拳头。如今屠魔军就是兽人的最大敌人。
　　伊莉娜手指微勾，念动力直接将装着兔族人莲安娜的廂袋给控制住，朝着自己飞来.
　　这样的情况立刻让屠魔军的人骚动了起来，他们转过身来，见到自动飞走的廊袋，连忙又顺着那个方向看过去，就看见了飞过来的伊莉娜。“会飞的，至少四级职阶， 快走!屠魔军的人反应倒也算快，看见这样的情况色变之下，也顾不得其他了，一个个连忙分散开来朝着草丛里四散而
　　虽然这回的伊莉娜已经没有伪装成猫女，是人类的样子，但对屠魔军来说，冰湖森林里屠魔军之外的一切生物都敌人，管他是不是人类，而且伊莉娜出手的样子， 也实在无法让他们把伊莉娜给当成友军。不过他们想跑，伊莉娜却不会让他们跑。催眠术!伊莉娜简简单单一个催眠， 就让分散跑向四面\方的屠魔军士兵纷纷倒了下来。紧接首伊莉娜也不浪费时间，迅速地编织驾境，用着用了很多次的方法，让士兵们以为自己是彼她派入屠魔军的N底， 让士兵们交给各种情况。结果这么一听伊莉娜不由皱起眉头.屠魔军是经常来冰湖森林里抓兽人没错，被抓走的鲁人对兽人们来说就是失踪了，可并不是所有人都是屠魔军抓
　　这些士兵中有关系户，了解到的信息挺多的， 说出
　　了最近抓走的兽人。伊莉娜当即也拿出了羊皮卷纸看了起来，再跟士兵们所说的曾人进行互相对应，渐渐就了解到了一些情况。“原来是这样。”伊莉娜喃喃自语。
　　屠魔军抓走的兽人会集中起来，等数量足够后会运送往安托蒙特，至于不是屠魔军抓的一 .那么是谁抓走的都不0道， 面对什么结果也无法判断。'难怪兽皇给的试练里说了参与试练可能要面对屠魔军也可能要面对其他，或许兽皇已经知道了一些信息’伊莉娜心想着。
　　


第719章 下一个地点

　　
　　伊莉娜看了看羊皮卷纸。刨除掉屠魔军抓走的那些兽人，她立刻在剩余的失踪兽人身上察觉到了一丝规律， 那就是这些失踪兽人的失踪时
　　也就是说还有另外一股势力在直线行进着，每三天就近抓一个兽人。按照这种顺序来看的话，这群人继续直线下去的话，甚至会经过温泉部落附近?而三天就抓一个兽人的话.. 一一个被抓的就在三天前?“走， 立刻回去。伊莉娜拉上莎莉丝连忙朝着温泉部落全力飞行回去.虽然温泉部落如今有狂兽部落保护，但暗中的人身份不明， 实力如何也不确定，伊莉娜实在不好说狂兽部落是否能够保护好温泉部落里的人。不管怎么说还是要自己赶回去看一 看才能够放心。
　　当然在离开之前，伊莉娜几发空气弹下去，立即让在场的屠魔军都告别了这个世界。至于免族人莲安娜则在伊莉娜路过免族人部落时，以念动力放在了免族人部落的门口，相信不用几分钟就会被兔发现，或者等莲安娜自己醒来也行。"嗖!
　　狂风急足地吹拂着，下方的森林景象也在快速地后退着.这样的高速飞行莎莉丝是明显吃不消的，F所I以伊莉娜让莎莉丝蜷缩起 身体来，将莎莉丝紧紧地抱在了怀里，替莎前丝遮挡迎面而来的狂风。
　　虽然伊莉娜已经在高速飞行了，可是来到温泉部落后，天色已经进入了黄昏.刚回到这里，伊莉娜就察觉到狂兽部落和温泉部落的人正待在一起似乎在商议着什么事情，脸上也带着一些灼的表情。
　　这样的情况让伊莉娜内心咯噔了下，连忙降落下来问道:‘'怎么 ,回事?当看见伊莉娜和莎莉丝回来，猫族族长立刻露出了激动之色:‘伊莉娜小姐、 莎莉丝小姐，今天下午的时候尼莫娅夫踪了，我们都找不到她在哪里。尼莫娅失踪了?伊莉娜当即问了问更为详细的信息。凡是知道的，猫族族长和克利夫都交代了。克利夫交代问题的时候还有点忐忑，毕竟狂兽部落就是负责保护温泉部落的猫族人，结果尼莫娅这个关系明显跟伊莉娜不错的猫女却夫踪了，这让他不知道伊莉娜会怎样对待狂兽部落。了解了详细的信息后，伊莉娜也不浪费时间，连忙说道: "我去寻找， 你们也在附近继续找找。听见伊莉娜的话，众人纷纷点头。
　　伊莉娜没有再多说什么，拉着莎莉丝连忙飞向了部落之外.而就在伊莉娜飞走后，克利夫摸了摸下巴对猫族族长说道” 你刚才发现没有?伊莉娜小姐好像变成了人类。猫族族长一H征他还真没注意这个问题，但现在仔细想想的话，伊莉娜似乎确实不见了猫耳朵和猫尾巴。愣神过后猫族族长又哼了声道:“不管怎么 样伊莉娜小姐还是伊莉娜小姐，是猫族人还是人类实际上都没有关系
　　见状克利夫撇了撇嘴也没有再多说，开始转身吩咐起人继续去附近寻找人。这时候伊莉娜已经飞出了部落。
　　根据猫族族长的说法，尼莫娅是跟其余猫女一起去森林里 摘果子的时候失踪的，当时大家听见了尼莫娅的声音惊等到再赶过去的时候，却已经看不见尼莫娅的踪迹了，只能慌慌张张地回来禀告这个消息。所以伊莉娜首先来到了尼莫娅失踪的地方。“我们能找到尼莫娅么?”莎莉丝有些担忧地问道.“当然可以，时间还没有过去一天，这是非常幸运的事情。”伊莉娜说着，从空间印记里字出了一件超凡道具.这次她来冰湖森林前带来了很多本属于极地王国的超凡道具，这回拿出来的这件也是这样。回溯水晶球:可以在脑海中想象一个人的模样，然后就可以通过水晶球在当前场地看见所想之人一天内的行动，如果当前地点没有想象之人在一 天内出现过，则会失败。负面效果是持有时喜欢咬人。这是一件高等超凡道具。之前在免族人部落没用，是因为伊莉娜没见过那个莲安娜，无法在脑海中想象对方，但尼莫娅就不一样了。伊莉娜连忙降落在尼莫娅待过的位置，然后拉过莎莉丝的手， 把莎莉丝的袖子推上去一点显露出了白皙的手腕来然后一口咬住.
　　虽然不知道做什么，但伊莉娜要咬她，她也不敢有丝毫的反抗，只能默默彼咬。
　　伊莉娜咬住莎莉丝缓解了负面效果的影响后，便拿着水晶球开始想象起了尼莫娅的样子.顿时，在水晶球的上面，尼莫哑的身影浮现了出来，那是尼莫娅刚来这里采摘果实时的样子，小脸上还带着开心的表情， 将一 顆颗果子放入蓝子.
　　伊莉娜默念快进，水晶球里的画面当即也开始快进。可以快进这是理所当然的，否则一 个人在一个位置待了一 整天的时间， 然后回溯水晶球回溯出这一 天的画面后，难道要花一 天的时间去看完?
　　在快进之下，伊莉娜没有多长时间就看见了关键的位置，连忙默念暂停，然后恢复普通的速度看着.莎莉丝也看着水晶球。只见水晶球里面，尼莫娅正在摘一颗果子时，旁边突然有一根枝条变得如有灵性般
　　，直接蔓延过来捆绑住了尼莫引起尼莫娅一声惊呼。
　　紧接着这根枝条迅速地回收，以惊人的速度将尼莫娅给带往了一个方向。至此水晶球内的画面结束。“是那边!
　　伊莉娜一手抱着莎莉丝，立刻朝着尼莫娅被抓走的方向赶过去，沿途继续在咬着莎莉丝的同时默想尼莫娅的模样使得尼莫娅时不时浮现在水晶球之中，藉此判断出尼莫娅后续的位置。夜色开始弥漫，星光与月光一 同洒落下来，冰湖森林里显得很靜谧。
　　


第720章 吃手手

　　
　　不断穿梭之下，伊莉娜来到一座小山之下，朝着那覆盖着林子的小山看去。还在前方‘抓走尼莫娅的至少是五级职阶超凡者，我也得小心点才行’伊莉娜心想着，有一些順重。通过一开始回溯水晶球里回溯的内容，可以看出尼莫娅是被枝条给绑走的，而能够如此轻易损控枝条有两个能力可以办到.
　　一是 催眠大师的念动力。
　　不管是哪一个都是五级职阶!伊莉娜更偏向德鲁伊，因为出手者真是崖眠大师的话，直接用念动力带走尼莫娅就可以了，没有必要再假借枝条毕竟出手者也不会知道后面竟有人可以回溯出那样的画面，没有做伪装的必要。另外对方大概率用德鲁伊的能力出手，却不代表一定是德鲁伊，有可能是贤者，甚至更强，这种事情说不准，所r从必须要谨惧.
　　伊莉娜本想将莎荆丝放下来自己去更前面的，但是嘴巴刚松开莎莉丝的手腕， 又有点无法自控， 啃上了莎莉丝的
　　她不知道伊莉娜在这种时候又是在做什么，感觉脑壳有点疼了。稍微低头看了下，手腕上还有些晶莹的口水.
　　莎莉丝在身上擦了擦手上的口水，无奈地道: "姐姐， 我被咬疼了。伊莉娜只好松开莎荆丝的脑袋，但又忍不住咬 上了莎莉丝的脖子。“一...姐姐?”莎莉丝的声音都带上了点哭腔。虽然她觉得伊莉娜经常会做奇怪的事情，但是这样直接咬人还是第一 一次啊 而且咬的居然还是脖子， 这要是稍微力点自己是不是就要告别这个世界了? 伊莉娜又松开了O.也感觉回溯水晶球的负面效果有些扁烦了，幸好莎莉丝干干净净又香喷喷的， 否则咬了这么会自己嘴巴都脏了。“别慌， 把你的手拿出来。”伊莉娜对莎莉丝说道。莎莉丝继续伸出手来。伊莉娜拿过莎莉丝的手，把衣袖往上推，然后一口又咬住了手腕.见到这种情况，莎莉丝认命了，她就是被咬的命。伊莉娜这也是没有办法，她要找人就得继续拿着回溯水晶球，而要继续拿着回溯水晶球，那么就得有人咬才行，
　　而要要这人那就需要有人在旁边。反正就是莎荆丝还得带在身边。继续带上莎荊丝，伊莉娜朝着前方的小山坳而去。回朔水晶球里，每到一个地方呈现出的画面，都是尼莫娅被一根枝条拖动着行动，但在到了某一个位置的时候，于出现了一个人“是他?
　　见这个人，伊莉娜瞳孔猛然收缩了下，许久前的记忆浮现在心头。水晶球里出现了一名身材颀长，面容白净，一副面瘫脸的男士，他穿着绿色的衣袍，给伊莉娜带来了浓浓的熟悉
　　”他不是死了么?他怎么还活着?”伊莉娜都放开了莎莉丝的手腕，喃喃自语着。
　　听见莎莉丝的话伊莉娜也回过神来了，深吸了口气说道:” 他叫做亚萨. .可不对啊，他不是死掉了么?如果说在月光海湾那次死亡是完成进阶仪式，那在百兽领死去的不可能还是进阶仪式吧?这真的是亚萨?伊莉娜真的非常惊讶，一个本应该死去的人居然又一一次地出现了， 这究竟是为什么呢?思量着，伊莉娜更仔细地盯着回溯水晶球里的亚萨看了看，看着看着渐渐发现这个人跟亚萨似乎还是有一一定的区的。“这应该不是亚萨，是类似双胞胎的人么?
　　伊莉娜心想着，有了这样子的一个猜测，从目前看来也只有这个猜测显得更加合理。那么这个类似亚萨的人会是什么实力呢?会tt亚萨更强么?伊莉娜继续看着回溯水晶球里的画面。只见类似亚萨的人用纸条将捆绑得严严实实的尼莫娅拖到眼前后，立刻就提着尼莫娅，转身进入了后面一个山洞
　　莎莉丝连忙点头，她也知道自己是帮不上什么忙的，硬要上也只是拖后腿而已.这回伊莉娜倒没有把回溯水晶球放回空间印记，毕竟还不知道等会要 不要用的，频彀从空间印记拿进 拿出的话不
　　伊莉娜直接把回溯水晶球放在了地上，这件超凡道具脱身也不再对她有负面效果的影响。紧接着伊莉娜让莎莉丝藏身草丛里面，自身则是朝着前方隐约呈现的一个山洞而去。莎莉丝紧张地蹲在草丛里，看着伊莉娜的身影消夫在视野中。“姐姐一定可以救出尼莫娅的”，莎荆丝在心底暗暗想着.不过一个人待在外面的森林里，让莎莉丝还是有点害怕的，尤其是夜风吹拂过来，让她下意识地缩了缩身体.突然间，莎莉丝一一个不小心身后的尾巴撞到了放在那的回溯水晶球。哪怕没有使用回溯水晶球，回溯水晶球的负面效果也立刻传递了过来，让莎莉丝一时间控制不住，抬起了自己的
　　“嗷吗一.莎荆丝张大了嘴巴，直接自己的十指给咬住，嘴巴都鼓了起来。她并不知道回溯水晶球的负面效果是什么，突然间生出了咬人的想法也没有怀疑到回溯水晶球上，以为自己只是突然想这么做而已， 于是就只能咬着自己.保持着这种吃手手的样子，只有一双猫耳朵时不时晃动下。
　　这时候伊莉娜已经进入了漆黑的山洞里。山洞真的很黑，就仿佛是荒度的
　　山洞般，但伊莉娜每一步下去都显得非常的谨惧。毕竟通过回溯水晶球，她已经知道那个类似亚萨的人进入了其中，她不知道这个人究竟是什么样的实力，但对方跟亚萨那么像，多半也是生命教派的人，也不知曾生命教派在这是否还有强者。
　　


第721章 果然很强

　　
　　一边走着，伊莉娜也在想着。话说这个像是亚萨的人抓走尼莫娅做什么呢?伊莉娜也陷入了沉思。温泉部落只是冰湖森林里一个小部落而已，尼莫娅更是温泉部落里不起眼的小猫女而已，根本没有被生命教派盯.上的价值。而且生命教派每隔3天就抓个兽人，看样子抓的任何兽人也不是针对性抓捕的，只是随手一 一抓， 尼莫娅应该是运气不好正好成为被抓的这个人。
　　那么生命教派抓这么多的曾人是做什么呢?这些兽人们又将面对什么下场呢?想着想着伊莉娜心底不免有些急躁。因为生命教派的口碑是真的很不好，这是个疯狂的组织，每个真正的成员也充满了疯狂感，热衷于各种可怕恐怖的实验， 让人实在无法安心。想到这里伊莉娜稍微加快了点脚步。
　　唉，轮班的时间还没有到么?”前方传来了一道声音，充满了顺洋洋的感觉。“快起来巡逻，不然被发现偷颐，小心被惩罚。另一道声音赶紧说道。听见这些声音，伊莉娜的脚步一顿， 施展了认知扭曲后缓缓地走过去.在前面拐角之后有亮光出现，那是火把散发的光芒，火把插在墙壁里照亮着这里。墙壁下有两个人在那里，一个站着一个坐着。站着的对坐着的说道:“你倒是 起来啊，我们看守这里可不是坐在这里就行的，要到处走走，不然有谁闯过来都不知道。坐着的人罢手道:“不用这么认真的， 这附近根本没有什么部落，最近的温泉部落距离也相当远，不会有人找过
　　来的。看见两人争论着，伊莉娜果断一个催眠术让两人睡着， 然后在曾境里开始编织信息不久之后伊莉娜就知道了一些简单的情况。除了类似亚萨的人带着人进来的消息外，也知道了生命教派确实在做着一些实验，不过具体是什么实验就不是这些只负责看守的人能知道的了。这其中还有个重要信息，那就是在这生命教派的人里面，那个类似亚萨的人就是地位最高的那个人，也是实力最强的那个人。‘虽然知道那个类以亚萨的人就是实力最强的人，可是具体是什么实力，这些普通的生命教派成员居然不知道，可能是层次差得太远了吧，但应该不会低伊莉娜继续深入，很快看见了一扇门呈现在了眼前。想了想，伊莉娜没有选择画门笔，而是拿出了大地徽章，直接藉此沉入了地底， 然后在地底前进，确定自己进入了门的后面，再小心翼翼地冒出头来。这是一间巨大的实验室，伊莉娜出现的位置在两个柜子之间小小的夹角里，在阴影的遮盖下，没有被人给发现。伊莉娜抬头看去，看见了来来往往的人，应该都是生命教派的成员，数量大概是十几人，看样子正要进行什么研
　　伊莉娜也注意到了在中央一一座试验台上，正有个被藤条捆绑的身影存在，因为被捆绑得太过于紧密实在看不清楚样子。“亚德路大人，可以开始了。”这时候有人说道。伴随着这句话传出，试验台上的藤条迅速地消退，显露出了一名昏迷的小女孩，正是尼莫娅!随着尼莫娅的身影显露出来，一个人上前把手伸向了尼莫娅的衣领，似乎是打算把尼莫娅的衣服都脱掉。伊莉娜不能再等下去了.催眠术!伊莉娜非常果断，一 个能力无声无息地施展下去，让那一 一个个人当即都扑通扑通地倒了下来.随着一众人倒下，唯一一个没有倒下的人就凸显 了出来。这个人自然就是亚德路!穿着绿色衣袍的亚德路身影晃了晃，似乎也要倒下来的样子，但最终还是没有倒下来，将催眠术的效果抵挡住，井猛地朝着伊莉娜藏身的位置看来.
　　没有句废话， 亚德路将魔 术师能力中的混乱立刻对准还看不清模样的敌人丢了过来，试图对目标造成一定的影
　　同样有魔术师职阶的伊莉娜自然不会被区区混乱影响，但心底还是警惕了起来。能这么快挣脱掉我的催眠术，果然一一一 .这个像是亚萨的人是三职贤者，他叫做亚德路是么?看样子不是很好对”.心里闪过这样的念头，伊莉娜出手却是不慢，一个念动力释放而出试图控制住亚德路的身影，另外空间掌握作用在同一个位置进行攻击。不过就在这个时候，大地猛然甬碎了开来，一 个庞然大物破土而出，这个过程中使得泥土四溅，地动山摇。伊莉娜下意识用念动力控制住尼莫娅的身躯将其横移开来躲过了一些落下的碎石，将尼莫娅的身躯放在了角落里
　　旁边的柜台倒了下来，里面的器皿摔了一地，各种颜色的液体流淌在地上。“你是什么人?”酷似亚萨的亚德路目光落在伊莉娜的身上，面无表情地发向.伊莉娜却没有在意亚德路的话语，而是朝着那破土而出的东西看去。这到底是个什么东西?这道身影很巨大，浑身上下都只剩下骨骼而已，那白森森的骨骼看起来格外的吓人，但更吓人的是它的外形，显得极为狰狞，且让人无法分辨种类。伊莉娜从来没有见过这种生物，不知道这究竟是什么，或者说这不能说是生物，这就是个亡灵， 可其生前又是什么,生物呢?关于亡灵魔导师的能力在伊莉娜的心中浮现了出来。她渐渐明白了.
　　亡灵魔导师有一个能力叫做尸体改造，可以将控制的亡灵进行改造，至于会改造成什么样子，那就纯粹看改造者自身的能力了。可能会改造出一个毫无战斗力也毫无作用的亡灵，也可能改造出一一个强大的亡灵，能够来帮助自己进行战斗。毫无疑问，眼前的巨大怪形亡灵便是亚德路改造出来的亡灵，从其释放的气势上来看，进行高强度的战斗完全没
　　问题。
　　


第722章 亚德路

　　
　　"上!亚德路命令着.不管眼前这个人是谁，但毫无疑问对方是以敌人的身份出现的，那么自己也不必客气了。而且对方既然是三职贤旨， 那么自己也必须全力以赴!巨大骸骨怪发出了无声的咆哮，迅猛地朝着伊莉娜冲了过来，挥出拳头。经过亚德路的改造，它的身上拳头足足有十二个，此刻同时轰来，如雷霆奔来般震撼，直接覆盖了一大片的范围让人避无可避。点火!火焰跳跃!伊莉娜迅速转移自己的位置，闪烁到了另一一个位置.然而她刚刚换了个位置就听见了刺耳的破空声，抬头看去，就看见了一条条鞭子在空中以惊人的速度朝着自己抽
　　不那不是鞭子!
　　那是尾巴!骸骨怪有众多白骨尾巴，粗略一数起码超过了十条，在此刻一口气抽过来，仿佛连空气都要被抽得炸裂开来般。这时候伊莉娜也来不及再用点火加火焰跳跃的组合避开，当即施展出念动力作用在那些抽过来的白骨尾巴上， 以无形的力量硬生生地拖住了那些抽来的尾巴。砰!。旁边墙壁角碎开来，一 一根根藤条飞射而至，每一 根都如同钢铁铸成的长枪般， 猛地刺向了伊莉娜看似娇弱的娇躯
　　对此伊莉娜依然是施展念动力，硬生生地让这些刺向自己的藤条径直下来，不过用念动力连续挡住这么多的攻击也让伊莉娜感受到了巨大的压力。地狱之剑!伊莉娜迅速地凝结出血红色的巨剑朝着前方的骸骨怪砸了过去，骸骨怪也正好转过身来，一 拳砸在地狱之剑上。“轰隆!浓郁的光芒爆发，剧烈的爆炸传出。这个山洞当场就倾塌了下来，一块块碎石胡乱地坠下，地面角碎了一处又一 一处。在这样的情况下伊莉娜连忙以念动力带着尼莫娅的身躯离开这里，冲到了外面的空中，然后将尼 莫娅放入较远处棵树的下面。亚德路自然也毫发无损地出来了，正站在巨大的骸骨怪头顶，骸骨怪张牙舞爪， 无声咆哮，所过之处大地隆隆而动，树木一棵又一棵地倒下。“这是一么一一..躲在暗处的莎莉丝看见这一幕都傻眼了。场面对她来说真的太震撼了，使得她都不禁暗暗吞了口唾沫。漂浮在半空，伊莉娜看向了 骸骨怪头顶的亚德路.只见在亚德路的身边，这回也多了一道身影，一同站在骸骨怪的头顶。那不是人，而是一头魔兽.“魔翼虎?“伊莉娜轻语着.这是一种有着黑白两色皮毛的巨大老虎，在其背后还有一一对同样呈黑白色的肉翼，这对肉翼可以让其自由地飞行在长空之中.
　　这头魔翼虎对着伊莉娜这边咆哮着，身上的气势也释放着，看的出来堪比五级职阶超凡者.这种程度的魔兽对伊莉娜而言并不算什么，但其作为一 名德曾伊的魔兽，那么能够发挥出的作用就不容小觑了。自然融合!跟伊莉娜猜想的一样，魔翼虎出现后，亚德路便立刻和魔翼虎展开了融合.这种德昌伊的能力能够融合自身与魔兽，从而获得魔兽的一些力量强化自身，所融合的魔兽越强大对自身的提升也将愈发可怕。亚德路并不能拥有三职贤者层次的魔兽甚至是二职贤者层次的魔兽，但五级职阶层次的魔兽，也足以让他融合后实力大为提升。融合之后，亚德路的外形也迅速发生了变化，皮肤变得黝黑了不少，带着一些黑 色或白色的条纹，背后也多出了一对黑白双色的肉翼， 一 股凶悍的气息迎面扑来。“杀!”亚德路低吼一声自身一一个冲刺就冲到了伊莉娜的面前，一 拳重重地朝着1伊莉娜砸来。伊莉娜不闪不避，加持了多种临时状态的一拳同样狠狠地砸了出去。"砰!‘两人拳头碰撞，发出了沉闷的声响。没僵持两秒，亚德路就闷哼一声后退 了出去，显得不是对手。“不愧是跟我一样没选择常规进阶路线的人。”亚德路看着伊莉娜沉声说道.通过之前的碰撞，他早就判断出伊莉娜具备的所有职阶了。首先是催眠大师和掌控者的职阶，两个职阶的前置职阶都是人偶师，而人偶师的前置职阶是魔术师。魔术师可进阶人偶师和召唤师，从常规进阶路线来看，接下来进阶召唤师，然后通过召唤师进阶德曾伊或者亡灵魔导师是比较划算的选择。因为选择其余的职阶，还要先从二级职阶开始掌握，然后是三级职阶，会多花费一些时间。而且正常的超凡者每多掌握一种职阶， 对于今后的其余职阶掌握也将多一层抗性， 会越来越难，所以常规下大家都会选择最简便的路线。但伊莉娜不需要考虑抗性问题，自然不用在意这种事情。亚德路见识过伊莉娜施展狂战士的能力，自然知道伊莉娜走的不是常规路线，而这样的人因为会多一些前置 职阶在同阶中会略强一些。“这就不需要你管了。伊莉娜伊莉娜轻哼声，就要继续出手。不过亚德路的动作却更快，或者说亚德路早就在做着准备，此刻手中立刻出现了一 面镜子， 对准了正要冲过来的伊莉娜。他说过了，他也不是走常规进阶路线的人。而作为三职贤者的他，第三个五级职阶赫然是镜中人!镜世界!亚德路施展出了这个能力，这是一一个能够将目标困入镜子世界里的一一个能力，那是情况与现实完全相反的一一个世，而被团进去的人是很难出来的。伊剂娜只
　　觉得脑袋一阵恍惚，自己仿佛就要被吸入前方那个镜子之中，
　　就在这关键时刻，一 一个液体人出现在了亚德路的后面。在对战一名三职贤者的时候，伊莉娜也是不会托大的，斯克安液体早就拿了出来，在此刻猛然暴起进攻.骸骨怪发现了这样的情况，连忙扑过来进行阻止，可显然来不及了。液体人的拳头带着强大的破坏力量，富近着亚德路的后背。
　　


第723章 伊莉娜打伊莉娜

　　
　　"碍事!亚德路一声轻哼， 停止了 镜世界的施展，迅速地横移开来躲避了液体人的攻击。他转头看向液体人，却不由一怔: "斯克安液体?斯克安液体本来就是生命教派的东西，只是曾经生命教派一名持有斯克安液体的成员被奥斯格所杀，斯克安液体就落入了奥斯格的手中，最终被奥斯格交给了伊莉娜。看见这件舌失的高等超凡道具，亚德路伸手就要将其抓回来，但被提线人偶控制的斯克安液体有着相当不俗的战4力，直接攻击向亚德路。空中传来了沉闷的碰撞声。伊莉娜摆脱了镜世界的影响后，当即也冲杀了过去。加上骸骨怪，这个位置发生了恐怖至极的战斗,战斗所涉及的范围都曾到了破坏，角碎了一个又一个的地方，沙石漫天乱舞着.当然在伊莉娜刻意之下，战斗的范围不会接近莎莉丝和尼莫娅的位置免得波及到两只猫女。“这个家伙的实力很强，看样子有些东西不得不动用’.碰撞之中，亚德路目光内烁着，激活了手指上戴着的一权戒指。罪恶戒指可以将正在战斗中的敌人复制，复利人会临时学会敌人的一切能力。 负面效果是每使用一分钟就需要一条生命献祭，生命层次需达到所复制目标的层次，如果得不到献祭，将会反噬使用者.这是一件高等超凡道具，而且是很麻烦的超凡道具.这样的超凡道具既然拿出来了，那么对亚德路来说战斗就需要速战速决了，否则托过一一分钟，那他就要完了。只有在一分钟内完成战斗，再将伊莉娜献祭给罪恶戒指，才能够让他不受负面效果影响。当然了，亚德路既然敢拿出这件超凡道具，也说明他已经有在一 一分钟内打败伊莉娜的信心了，这是通过之前的战斗判断出来的。.一.. .一阵轻鸣的声音传来。紧接着罪恶戒指的上面便浮现出了一抹黑色的光芒，光芒开始凝聚， 直接化作了伊莉娜的模样。正联合液体人一同猛攻的伊莉娜见状大吃一惊。“这是我?“伊莉娜看着目标。那是又一个她，外貌与她一模一样， 银白色的长发，紫色的眼眸，穿着同样的白色棉袄，就是显得比较面无表情
　　‘不管外表是不是我，但肯定不是我，杀了’。伊莉娜倒不会因此受到影响，她是一个在战斗中拥有足够果断的人，毫不迟疑地凝聚出了一把巨大血红色的地狱大之剑.而就在伊莉娜凝聚出地狱之剑时，复制人赫然也凝聚出了一把地狱之剑，动作乃至地狱之剑的大小也一模一样。伊莉娜不为所动投掷出了地狱之剑，而复制人也将地狱之剑投掷了过来。两把血红色的地狱之剑在空中猛烈地碰撞在了一起。
　　恐怖的轰鸣声传来，整个天空都爆发出炽盛的光团来，将这片夜空映照得宛如白昼.看见爆炸在眼前的光团伊莉娜的脸色严肃了起来。因为她发现这假冒伪劣的东西，居然有着不弱于她的实力， 这就有点惊人了。
　　”虽然不知道你是谁， 但你的末日已经来了，你要如何打败另一一个自己呢?“亚德路脸上虽然没有表情，但语气却相当的自信.一个和敌人实力一样强的复制人，加上自己的力量，一分钟内解决对方足够了。当然一分钟的时限还是比较短的，自己不能浪费时间了.“嗖!在复利人继续攻击向伊莉娜的同时，亚德路也猛然扇动身后的双翼，整个人破空飞来，迅速地杀到伊莉娜的近前
　　同时骸骨怪也扑杀了过来，庞大的身躯构成巨大的阴影。‘这是區我用魔罗镜么?’伊莉娜看见这样的情况也感觉有点棘手了.不过魔罗镜那样的超凡道具她是能不用就不用，否则天知道会给自己带来什么后患，上一 次使用魔罗镜带来的阴影丕无法让人忘记呢。当然她也可以动用记录之书里由蕉芙妮存留下来的能力，但那都是七职圣者的能力，伊莉娜还真舍不得使用。‘这是超凡道具制造而出的人，而凡是超凡道具必然有负面效果，那就让我从负面效果上下手，不过这件超凡道具的负面效果会是什么呢?伊莉娜打算坚持坚持，判断出对方超凡道具的负面效果。当然了，如果对方的负面效果对当前的战况不会产生影响的话，那她再怎么,不隐意，怕是也得动用魔罗镜了. 至于用了魔罗镜后是否会遇上廂烦问题，拥有记录之书的她还是比较有底气的。思量着这些事，伊莉娜的打法转而变得保守了起来。有攻击来?念动力阻挡!又有攻击来?点火加火焰跳跃闪开?还有攻击?认知扭曲提前施展，让攻击打歪。伊莉娜冷静地运用着自己的各种能力，不分高职阶或低职阶，哪怕是学徒或者感灵师、武士的能力，都能够起到颇为不错的效果。这样的战斗持续没有多久，亚德路就有些自信不起来了。因为伊莉娜一一改常态选择了保守的战斗方式，这让他感觉想要在一 一分钟内拿下伊莉娜，似乎变得有些难度了。‘怎么,回事?她难道知道我超凡道具的负面效果么?否则为什么会保守起来拖时间?亚德路感觉有点不妙。他已经用了罪恶戒指，这是没有回头路的一种行为，他必须要在有限的时间内解决掉伊莉娜便献祭掉伊荊娜。
　　可是现在看着依然保守的伊莉娜，亚德路发狠了.
　　“咻味味大地上一棵棵树木开始疯长，无数的枝条冲天而起，结成了巨大的网，然后又迅速收缩，枝条与枝条之 间的空隙迅速填补，大量的枝条就这样形成了一个球体。在球体的外面，根本看不清球体内部，而在球体内部也看不清球体外部。紧接着球体迅速地收缩起来，不断地变小。亚德路这是在压榨伊莉娜的活动空间，不留缝隙也是为了防止伊莉娜以火焰跳跃跑到外面。
　　


第724章 吞噬血肉、第二条命

　　
　　伊莉娜目光扫过四周。她当然看出亚德路的目的，当即凝聚出一把地狱之剑，就要打破一个缺口.然而复制人身影一闪就到了她的眼前，也凝聚出了一把地狱之剑， 死死地盯着她，就是不让她有机会做额外的事
　　伊莉娜没有办法，地狱之剑只能继续攻向复利人。”轰隆!又是剧烈的爆炸传来，强烈的劲风呼啸着.伊莉娜被劲风吹拂得后退了一段距离，对此她也不在意，猛地转身就要打破收缩过来，由枝条形成的墙壁。不过在伊莉娜出手之前，那头骸骨怪首先冲天而起，拦在了伊莉娜的面前。认知扭曲伊莉娜果斷让骸骨怪将不远处枝条形成的墙壁当成她，使得骸骨怪的攻击直接朝着那边轰了过去。不过打到一半骸骨怪的动作就是一顿， 没有真正打到枝条墙壁上，因为亚德路可以控制骸骨怪，给予了新的命令
　　伊莉娜开始思量该用什么超凡道具了。今天她拿出过回溯水晶球、大地徽章，又把大地徽章放了回去，毕竟大地徽章的负面效果会严重影响她的战斗，不能带在身上， 然后她又拿出过斯克安液体...这就已经四次 了，真的不好再随 便动用空间印记。‘对了，封印手套，我昨天拿出来的封印手套，因为昨天已经用了五次空间印记，所以就没有放回空间印记里，现在还带在身上”伊莉娜突然想到了一点。封印手套是使用时才会有负面效果的超凡道具，所以平时带在身上是完全没有问题的。伊莉娜当即从怀里将封印手套掏了出来。她没有立刻使用，而是一 一副要改守为攻的样子，一个点火加火焰跳跃迅速區上亚德路身前。亚德路对此不惊反喜!‘她终于隐意放弃防守进攻了么?很好，那我也不客气了’亚德路直接对着冲到身前的伊莉娜展开了攻击，一拳凌厉地轰来，同时复制人也一个火焰跳跃冲了过来，在伊莉娜的身后对伊莉娜展开了进攻。一前一后，避无可避!就在这种情况下伊莉娜果断使用了封印手套。亚德路显然没有料到还有封印手套这种虽然是普通品质超凡道具，却连高等超凡道具却都可以影响到的超凡道具存在.罪恶戒指顿时被封印了数秒，而这数秒的封印时间，也使得冲过来的复制人当场消失无踪。
　　伊莉娜拳头对上了亚德路的拳头，爆发出一股气浪四散而出。“嗯?我的复利人呢?”亚德路瞪大了眼睛，有点维持不住表情了，对于眼前发生的情况非常惊讶。这时候伊莉娜也被封印手套负面效果影响，一 一分钟内无法动弹，所以迅速地凝聚出地狱之剑朝着前面轰出去.虽然心中震动，但亚德路并没有丧失战斗的本能， 面对地狱之 剑这种爆发极高的攻击，自然选择了内避。伊莉娜一击落空又是一个地狱之剑凝聚，虽然这种能力消耗极大，但作为三职贤者的伊莉娜还是可以坚持很久的
　　亚德路连躲避了几次后，也过去了数秘时间，封印手套对于罪恶戒指的封印立刻就结束了.重新复苏的罪恶戒指却没有再凝聚出复制人来，因为前一个复制人的消失，宣告了这一次的罪恶戒指使用时间提前结束，这时候罪恶戒指需要的是献祭。但是没有献祭!于是，反噬如约而来。“啊...亚德路正躲避着尹莉娜的猛攻，却不防罪恶戒指突然传递来反噬的感觉，只觉得血肉都有种要被罪恶戒指吞噬掉的感觉，忍不住发出了凄厉的叫声。在这样的情况下伊莉娜一把地狱之剑毫不留情击中了来不及躲避的亚德路。
　　“喀喇.清脆的玻璃破碎声传出，亚德路的身躯当场就被轰得四分五裂，化作大量的碎块。这些碎块没有坠落，而是迅速地重新凝结起来，恢复成了一个完好的亚德路.破镜重圆:营到攻击后能够如镜子般破碎并重组避开伤害。这是镜中人的能力破镜重圆!但是这种可以帮助自己躲过致命一击的能力，短时间内显然是无法使用第二次的。而且罪恶戒指的反噬也不会因此而消逝。眼看伊莉娜又施展地狱之剑进行攻击，亚德路一边忍受着罪恶戒指的反噬，一边让骸骨怪赶紧过来帮助自2.
　　‘这反噬..比我想象的低不少’。亚德路后退的同时心中生出了这样的想法。正常的情况下反噬是非常恐怖的，会直接吞噬掉持有者，但大概是这次复制人是提前消失的，所以反噬的力度也没有那么,可怕， 亚德路感觉自己可以支撑住.但即便如此他也要彼吞噬掉不少血肉，他可以感受到罪恶戒指已经在吸吮自己的鲜血，让他的身躯迅速地变得脆弱起来。“轰隆隆这时候不远处传来了轰鸣声.亚德路抬头一看，脸色不由变得苍白了几分。只见巨大的骸骨怪此刻竟然正在散架，一 根根的白骨纷飞着、坠落着，洒落在下方大地上。伊莉娜一口气爆发了近十把地狱之剑，硬生生地把骸骨怪给轰得散架了。解决了骸骨怪，伊莉娜看向亚德路:你的亡 灵改造的不错，竟然可以跟三职贤者打上一会儿，可惜就这么没了啊。话说回来，你现在的情况是不是有点不妙?这是超凡道具的负面效果?亚德路没有多说废话，一 个念头下去，不远处树枝墙壁立刻出现了一个缺口，然后他就准备用点火加火焰跳跃离
　　被罪恶戒指的反噬弄得脆弱的他，自问已经不是伊莉娜的对手，在这种时候自然要赶紧跑.然而亚德路刚准备跑，一个液体人却挡住了他的视野，让他也没办法对目标位置用出点火来。乳白色的液体人出现在亚德路眼前也不客气，一拳直接落下。
　　变得虚弱的亚德路竟没能躲开这一拳， 被直接砸在脸上，口中鲜血不受控制地喷出，好几颗牙齿也 直接被打落。
　　


第725章 审问出的消息

　　
　　看见攻击这么轻易地命中敌人，伊莉娜不由挑了挑眉。她看的出来，亚德路真的变得非常虚弱，竟然连液体人这么 简简单单的攻击都躲避不过去。不过自己还是得逢惧
　　伊莉娜因为封印手套负面效果的影响还无法行动，但却可以让液体人代替自己阻挡亚德路，而且无法行动又不是法出手，她也可以运用一些远程攻击的手段。平研研..液体人连连出手，攻击可谓是拳拳到肉，打得亚德路不断后退，鼻青脸肿.又一拳打在亚德路的腹部，亚德路整个人都被打得弯了腰，O中鲜血再一次地喷出。这时候亚德路也无法再控制四面\方枝条形成的墙壁，一根根枝条散落下去， 重新呈现出了深沉的夜空.面效果过去。伊莉娜飞到了亚德路的身前，抓着亚德路就降落在了地面，将其扔在了地上。
　　伊莉娜试图将对方催眠，但很可惜的是亚德路即便很虚弱，但对于这种能力还有着足够的抵抗力，并不会被伊莉娜完全给催眠。无法被催眠，也代表伊莉娜无法进入梦境进行美豐编织。这样的情况让伊莉娜稍微皱了下眉头，干脆说道:“亚德路是吧， 亚萨是你什么人?“亚德路正虚弱地躺在地上，闻言目光就是一缩。他没有料到会在伊莉娜这里听见亚萨这样的名字，忍不住道:” 你认得亚萨?”“我不但认得， 我还亲眼看见他死在了我眼前呢。”伊莉娜不紧不慢地道。“是你杀了他?”亚德路的呼吸似乎并不平静.”杀他的倒不是我，但你要当成是我杀了他也没问题的。怎么?你是他亲人?”伊莉娜看着亚德路说道.亚德路不蔡叹息。伊莉娜猜对了，亚萨实际上是亚德路的弟弟，对于亚萨的死亡他一直都很在意，毕竟亚萨当初怎么死的生命教派一直没能够得到消息。“你们抓捕兽人，是想进行什么邪恶的实验?”伊莉娜继续对亚德路审问起来。
　　亚德路却是移开视线，一 一点都不想跟伊莉娜交流的样子.他不认为伊莉娜有放过他的可能，那么他自然也不用委屈求全。见状伊莉娜想了想，使用了掌控戒指。掌控戒指在拿出来后也一直没有再放回去，此刻一 股微弱的超凡之力直接作用在了亚德路身上亚德路自然可以察觉到这股微弱的超凡之力，虽然他不明白这股超几之力是干什么的，但他知道这一定是伊莉娜出来的，不管伊莉娜打算做什么，他都不打算让伊莉娜如愿。于是亚德路稍微抵抗了下，就让那股超凡之力变得无效化。这让伊莉娜皱起了眉头。‘死活不肯给我留下信息么?伊莉娜深吸了口气，捏了捏拳头，直接开始暴揍亚德路.“...
　　伊莉娜对亚德路可不会留情，除了拳打自然也少不了脚踢，攻击专门往能让人更疼的位置打，转眼就打得亚德路成鲜子.甚至亚德路自然融合的状态也终于被打了出来，那头魔翼虎重新出现了在了旁边。“咱!”
　　伊莉娜拳下去， 魔冀虎哀像一声直接告别了这个世界，
　　这样的情况气得亚德路胸膛剧烈地起伏，忍不住道:“你要杀就杀， 难道我会害怕?
　　“等等。” 亚德路大喊一声，说自: “你不就是想知道我们抓兽人是做什么吗?答案很简单，就是研究而已.毕竟传说生物是以前没出现过的生物，抓过来研究研究不是什么奇怪的事情吧?伊莉娜思索了下，觉得这个可能性多半没错了，毕竟 一群普通的兽人，似乎也没有其余的价值。但是这种事情也说不准，伊莉娜想了想，觉得还是把这个亚德路带回去交给芙柯丝处理比较好，芙柯丝总能从亚德路这里撬出更多的事情。不过在这之前，伊莉娜拿下了亚德路的罪恶戒指。虽然她还不知道罪恶戒指的详细效果，但看的出来这是发动后才会产生负面效果的那种超凡道具，平时拿在手中还是比较安全的。拿走罪恶戒指后，伊莉娜先放入怀里，今天第五次动用空间印记，则是把斯克安液体这种负面效果影响大一点的
　　这样一来在外面的超凡道具就有罪恶戒指、封印手套、掌控戒指、回溯水晶球.这些超凡道具，只能明天再放入空间印记了。看了看亚德路，伊莉娜重重一手刀下去落在对方后脖子 上，试图打昏对方。伴随着一声重击，亚德路不由闷哼了一声，一 脑袋撞在了地上。他深吸了口气道:“你还有什么想问的? 你直接说啊，你问都不问就打我，你就这么,确定我肯定不会回答你么?
　　伊莉娜:她没想到自己又一次打晕人失败，也没想到亚德路会是这个反应。
　　从亚德路的反应来看，或许自己之前的暴揍改变了一点对方的看法， 对方不再对问题保持缄默? 想到这里伊莉娜沉吟了下问首:” 你知曾藏宝图么?亚萨寻找到了一一张藏宝图， 他为什么要寻找那张藏宝图?“什么藏宝图?”亚德路闻言一怔.“你不知道?”伊莉娜捏了捏拳头.“我确实不知道这种事，亚萨就算是我弟弟，我也不可能过问他所有的事情。”亚德路盯着伊莉娜的拳 头说道.“行，姑且信你，那么我再问另一个问题。”伊前娜看着对方说自:‘
　　当初你们生命教派， 弄过一个造神计划，你肯定知道的吧?
　　亚德路深吸了口气说道:“我当然知道， 这是组织最大的盛事，一旦成功足以造成巨大的变革..可惜失败了啊
　　


第726章 神格

　　
　　伊莉娜笑了笑道:” 我当然知道失败了，可我还想了解一下其中的事情，你详细点说给我听听。书你可不要妄图用虚假信息蒙我，我多少还是了解一一定信息的，如果我知道的信息和你说的对不上，那我可就不客气了。亚德路目光闪烁了下，一时间没有说话。不过看见伊莉娜捏了捏拳头，他还是开口说道:‘ 关于造神计 划啊随着他缓缓说来，伊莉娜也认真地听着，了解更多的信息。造神计划的核心之物，便是那融入了苏珊体内，有指甲大小的红色圆球，这红色可不是什么简单的东西。哪怕是伊莉娜听见都不由怔了怔，差点以为自己听错了。因为亚德路说这是神格!神格那是什么东西，在绯月大陆上可能都没几个人听说过，偶尔也听说过的， 那多半也是通过这种载体了解.觉得会是幻想中的东西.“神格，你是认真的? ?”伊莉娜皱着眉头问道。“当然是真的。 ”亚德路缓缓地道: “我们获得神格时，怀疑这是遥远的时代里，一 名存在于过去的神灵陨落了所以留下了这权神格。远古的神灵陨落了?
　　远古有些什么神灵?伊莉娜回忆着过去，反正在绯月历和前历之中，出现过的神灵只有四大教会的神灵. ..而且这四位是不是真的神灵还不好说，伊莉娜听说过一些伪神的说法。至于更遥远的古亚德纪元，当初洛梨儿似乎说过没有神灵?最强的古亚德似乎也是+五职天使，难道后面在世界灾难来临前突破到神灵了?毕竟这是最有可能的，毕竟更古老的历史已经掩埋。那么这是古亚德的神格?如果真是这样的话，那这东西在苏珊的体内可不是什么好事。伊莉娜看着亚德路，立刻逼问更多的信息。亚德路为了避免继续被暴揍，只能继续说了起来。这时候亚德路看出来了，伊莉娜似乎真的没有杀他的意思，那么他也没必要故意寻死，暂时老实一 点寻找脱困的机会也是可以的。接下来伊莉娜又问了点细节内容，不过都没有什么值得在意的了，让她在意的，还是那神格相关的问题。想了想伊莉娜干脆也不再多问了，还是把亚德路带去给芙柯丝吧。想到这里伊莉娜果断一个手刀砍在了亚德路的后脖子上。评! ”一声沉闷的声响过后，亚德路身躯额了额，深吸了口气道:”你问什么 我都说了，为什么你还要打我呢?你难道真的以打人为乐么?“伊莉娜: ...
　　她总不能说自己想把人打昏但是失败了吧?沉吟了下伊莉娜点头道:“没错， 我就是个这么喜欢打人的人，你最好老实一点，否则我说不定真会将你打死。
　　忍
　　亚德路只能忍!眼见没办法把亚德路打昏过去，伊莉娜迟疑了下，也只能用念动力拖动着亚德路跟着自己.接下来伊莉娜便去把尼莫娅找了回来，这时候尼莫娅还在睡眠中呢，小嘴时不时嘟一 下，看起来还是颇为可爱的
　　用念动力带上尼莫娅后，伊莉娜便又去了莎莉丝那里.
　　”莎莉丝?”刚看见莎莉丝伊莉娜就怔了怔。这回莎莉丝正缩在草丛里，张大嘴巴咬着自己的十个手指， 嘴巴鼓鼓的，可爱是可爱了，但看起来也有点古怪。唔唔，唔唔唔唔唔唔。莎莉丝对伊莉娜说道。这说的是什么来着?伊莉娜沉思了下没想出来不过伊莉娜视线一转， 倒也知道莎莉丝为什么会这样子了，当下就把莎莉丝用念动力托起来，也让莎莉丝摆脱了回溯水晶球负面效果的影响。没有负面效果影响后，莎莉丝连忙把沾着口水的手拿了出来，委屈地道:“姐姐， 我也不知道我为什么想吃手。
　　"没事， 这都是小问题，你先把手擦一 擦吧。
　　伊莉娜说着用念动力把亚德路横移到了莎莉丝的身前。莎莉丝也是很有怊性的小猫女，当即伸出手在亚德路的绿色衣袍上擦了擦,将自己的手擦得干干净净的。亚德路: .....他真的好气，但是要忍!
　　伊莉娜用念动力将回溯水晶球拿了起来。即便她没有亲自碰回溯水晶球，但用念动力拿起来，也是受负面效果影响的。于是伊莉娜抓起了莎莉丝的手.嗷伊莉娜张口就轻轻地咬了上来。莎莉丝对此已经习惯了，看见伊莉娜这样子，再想到自己刚才的情况， 再看看被念动力控制漂浮起来的回溯水晶球，莎莉丝大概明白了情况接下来就是回温泉部落了.天色已经晚了，去天狐部落是来不及的，回温泉部落自然是理所当然。至于亚德路会不会趁机折腾出什么事情这种事伊莉娜并不担心，毕竟亚德路已经被重创，不是一个晚上就能恢复过来的，完全还在掌控之中，回到温泉部落，这里依然有着大量的灯光，狂兽部落的人还在附近寻找尼莫娅。伊莉娜见状直接飞到克利夫那里告诉克利夫人已经找来了，于是狂兽部落的人才结束今日的寻找，纷纷回到了部落之内。"伊莉娜小姐， 莎莉丝小姐，你们回来了，这是尼莫娅，你们找到她了?咦?这是.猫族族长也非常高兴地来迎接，看见尼莫娅的时候还很高兴，不过在看见亚德路时，不由露出了疑惑之色。"这就是抓走尼莫娅的邪恶家伙，你们不
　　用管，让我来处理就可以了。”伊莉娜对猫族族长说道.一听这是个恶人，猫族族长顿时瞪 了亚德路一眼。旁边其余围过来的猫族人当即也瞪了亚德路一眼，一 副气势汹汹的样子。在大家交流的时候，尼莫娅也嘤的一声苏醒了过来，茫然地看着周围。当见到四周都是熟悉的景象时，尼莫娅一拍手说道:” 我刚才居然做了个被人抓走的梦，看起来果然是梦.
　　


第727章 一开始就错了

　　
　　"伊莉娜姐姐、莎莉丝姐姐，你们回来了啊。一”尼莫娅见到伊莉娜和莎莉丝很开心地喊道.“嗯嗯， 今天晚上我们一起睡。“伊莉娜点了点头说道。“好呀好呀，”尼莫娅对此自然是非常高兴的。这个夜晚很寂静。伊莉娜倒也没有太早睡觉，而是在来到凌晨后，先将罪恶戒指、封印手套、掌控戒指、 回溯水晶球，四件超凡道具都收入空间印记.‘这样一来我今天只能最多再用一一次空间印2了，否则情况不妙”
　　伊莉娜心底想着。不过即便她的承受极限是五层，但在叠加了空间印记四层的负面效果后，伊莉娜也感觉自己的目光似乎变得迷离了一些， 这些感触在莎莉丝和尼莫娅左右抱着她的时候尤为明显。此刻她们已经回到了卧房里，正躺在一张床上。
　　伊莉娜抱住了莎莉丝软软的身子.“怎么了?姐姐?”莎莉丝问道。“没有， 就是喊喊你。”伊莉娜轻声说道。在她的后面，尼莫娅也将她抱住了。卧房里，灯火暗了下来。吹来夜风呼呼地刮着。亚德路在屋子外一个由伊莉娜布置的结界里带着，面无表情。结界并不算强，就算是被重创的他都能够破开，可问题是一旦破开这个结界， 作为布置 者的伊莉娜绝对会第一一时间察觉到。所r以亚德路是跑不掉的。
　　8月30日.终于来到了8月的最后一天。在外界这一天仍然是炎热的夏天，但在冰湖森林里，每一天都跟冬天差不多，冷冷的风在森林里不时地吹拂着。“伊莉娜姐姐，不要这样。”卧房里传出了尼莫娅抵抗的声音。"别跑，你跑不掉的。” 伊莉娜笑嘻嘻的声音传来。“头发都让你揉乱了啦。”尼莫娅的声音听起来委屈巴巴的。"好啦好啦，我给你把头发扎起来吧。大清早的伊莉娜刷了一波的经验。天色也挺早了，伊莉娜在刷完经验用完早餐后，便告别了尼莫娅，抱着莎莉丝，并用念动力托着亚德路飞离了温泉部落。刚飞上高空，伊莉娜就看见远处有个黑点飞过来。“这是..米格尔? ”伊莉娜一眼看 见了对方那硕大的老虎脑袋。米格尔乘着天空王座凝聚出的战车，轰隆隆地在空中过来，见到伊莉娜的时候停了一下。“伊莉娜小姐。”米格尔客气地问候了一声，伊莉娜已经被曾皇芙柯丝认可，是他们曾人的朋友，而且实力也在他之上，那么他看见伊莉娜自然要客气一点伊莉娜也打了声招呼然后问道:“你这是 要回狂兽部落?米格尔点了点脑袋说道:“没错， 我打算回部落里带上部落的人帮我完成试练。当然伊莉娜小姐也不用担心狂兽部落不再保护温泉部落，兽皇有让我的狂兽部落继续保护温泉部落。对于狂兽部落会继续保护温泉部落的事情伊莉娜早有预料，并不会意外。倒是米格尔前一句话让她不禁想笑。试练?毫无疑问，试练已经被她完成了。或许其余人以为试练的目标会是屠魔军，1但伊莉娜知道肯定不是， 试练的目标肯定是生命教派。当然其余人不需要打败亚德路，只要查出这件事就行了。不过真打败亚德路效果会更好，但也只有芬洛妮有做到的可能。”我觉得你还是不用去找你部落的人帮忙了，因为一切已经结束了。”伊莉娜对米格尔说道。“已经结束了?为什么?“米格尔说着也看了看亚德路，然后道: ”他是屠魔军的人?“他看的出来，亚德路是被伊莉娜抓起来的人。而伊莉娜既然说一 一切都结束了，难道是指这个人就是试练的最终目标?伊莉娜摇了摇头:“不是 屠魔军的人，你们一一开始就错了啊。显然兽人们因为先入为主的缘故，一 开始就在往屠魔军那边调查情况，虽然说屠魔军从表面上看也符合试练的目标，可实际上这样就太明确了，堂堂曾皇的试练是不会这么简单的。“一开始就搞错了?你指的是什么?”米格尔不太明白地问首。“详细的我就不跟你多说了，我现在要去一趟天狐部落， 我只是建议里你不用浪费狂鲁部落的人力了。”伊莉娜没有多说什么，挥了挥手就抱着莎莉丝，井用念动力带着亚德路离开了。如今伊莉娜对于冰湖森林的情况也已经有了足够的了解，不再需要遮遮掩掩的，所以就带着亚德路这样光明正大地飞了出去。
　　后面米格尔看见伊莉娜消失的身影陷入了沉思。
　　天狐部落。
　　伊莉娜赶了一段时间的路来到了这里。她也不浪费时间，径直飞向了天狐部落的边缘位置，也就是上次见到芙柯丝的那个地方。在屋子外停留下来后，伊莉娜进入了前方的屋子里。屋子中显得清清静静的，仿佛没有人烟，不过伊莉娜在走到二楼的卧房外后，推开门就看见了躺在床上睡觉的芙柯丝。似乎是察觉到有人来了，芙柯丝即便在睡觉之中也睁开了双眼，紫色的眸子望了过来。"兽皇。”伊莉娜押着亚德路走了进去，莎莉丝则在1 ]外等待着。兽皇?
　　亚德路听见伊莉娜的称呼，脸色顿时发生了变化。这个称呼所代表的含义可不简单，甚至让他内心剧烈地颤动了起来。在生命教派的情报总，兽皇根本还没有出世，否则知道冰湖森林里还有个曾皇在，
　　他说什么 也不会过来这边的。而就在亚德路内心产生剧烈活动的时候，芙柯丝也通过读心的能力一下子了解到了很多信息。伊莉娜没去管亚德路，先上前搀扶着芙柯丝坐起来。然后伊莉娜对亚德路说道: "那个复 利人的戒指是什么效果什么负面效果?亚德路不知道伊莉娜为什么问这个，迟疑了下没有开0.伊莉娜不介意因为她知道正常人被问及问题时，不管想不想回答，都会本能地在内心给出答案，也就是说芙柯丝已经知道的答案了。
　　


第728章 继承人

　　
　　接下来伊莉娜又问了问其余的问题。比如已经问过的藏宝图问题和造神计划问题。在听见造神计划的问题时，哪怕是芙柯丝也不禁有些动容，诧异地看了眼亚德路，似乎没料到这个生命教派竟然这么疯狂。"你到底想问些什么?该说的我都说过了。被伊莉娜问了一大通话，让亚德路有些不明白，因为有些问题是已经问过的，所以他基本也没有给出什么回答。他自然不会知道，一切答案已经被芙柯丝所知。芙柯丝先对伊莉娜说道:“那个戒指叫罪恶戒指罪恶戒指的情况，芙柯丝对伊莉娜说了说。而亚德路听见芙柯丝说的话，不禁骇然地看了过来，不明白兽皇为什么会说出罪恶戒指的效果和负面效果，自己明明没有讲过这些。
　　“藏宝图的问题他应该确实不知道。”芙柯丝又对伊莉娜说了句，最后道:‘至于造神计 划的内容，他应该没有骗你。至少在他们生命教派看来， 当初获得的东西就是神格.”在生命教派看来的确是神格?那在你看来呢?”伊莉娜看向兽皇。“我不知道，我没有亲眼见过那个东西。但是.. ..应该很危险，如果是神格的话，或许真的会是古亚德的神格，他当初真的可能在我们封入海底魔石后成神。“兽皇难得郑重地说道。伊莉娜一听不由感觉头皮发廊。真的一一 .是古亚德么?“不过这种事情我已经没必要去考虑了，我现在考虑的，就是培养一个继承者而已.“芙柯丝说着， 亚德路也直接昏迷了过去.
　　伊莉娜的催眠术对亚德路没用，但芙柯丝的显然会有用。想要审问亚德路，用读心显然不太方便，还是直接催眠简单有效，不过芙柯丝并不打算现在就审问，毕竟该知道的已经知道了。让亚德路昏迷过去后，芙柯丝看向了伊莉娜:‘你想当兽皇么? 可是，兽皇只有兽人能当。“我没有要当兽皇的意思。“伊莉娜摇了摇头。“可你却第一个完成了我的试练。” 芙柯丝轻叹了一声说道。“所以当继承者的，只能是莎莉丝了。”伊莉娜一本正经地说道:、是莎莉丝跟我一 一同发现了亚德路并打败对方完全试练的是莎莉丝。闻言芙柯丝不由似笑非笑地看了眼伊莉娜:"如果真是莎莉丝就好了，我会毫不犹豫地让她成为我的继承者，可事实却欺骗不了我。”“那你说怎么办吧。”伊莉娜抿了抿嘴。芙柯丝沉思了下说道:“你们毕 竟是最快完成试练的，我也不能言而无信，这样吧， 我可以让莎莉丝当继承者，可她一旦表现得不合格，我随时会取消掉她的继承资格。最后芙柯丝还是选择了莎莉丝。当然表示了随时可以取消掉资格。“那怎样的表现才算合格呢?”伊莉娜问道。“以她目前的情况来说，自然是修炼速度的快慢决定合格与否了，她现在是学徒吧?只要她每次都能够在我规定的时间能完成进阶，那么.她就可以当继承者. ”芙柯丝回答道.”那规定的时间是多少?一年内从学徒变成三职贤者?“伊莉娜问道.在她看来这应该算是比较高的难度了吧，就她自己所知，目前办到这一点的只有两个人。一个是她。一个是苏珊.但苏珊不一样吧，那可能是神格造成的影响，并不能算苏珊自己的天赋。虽然伊莉娜这也不好说是她自己的天赋”怎么,可能有人一年内从学徒变成三职贤者?”芙柯丝摇了摇头道:“我的要求是 正常要求，不会那么 过份的。
　　作为一年内从普通人变成三职贤者的伊莉娜表示缄默，并不断放空心思，拒绝读心。芙柯丝不知道伊莉娜所想，事实上她也没有随随便便就读心伊莉娜，继续说道:我的要 求还是很简单的，接下来一个月内掌握所有学徒能力并进阶第二个职阶，然芙柯丝缓缓地说了下来，一路说到了圣者职阶的地步。综台来说，就是十年内需要成为圣者。对别人来说这或许是非常大的难度了，毕竟那可是圣者啊，而且起步只是学徒，要达到那个地步真的太过于团难
　　然而伊莉娜听完却露出了笑容:“什么嘛， +年成为圣者而已，这么容易啊。兽皇你好坏，故意一副不认可莎莉丝的样子，结果却给出这么低的要求，你这分明是已经认可她了嘛.芙柯丝: "?这情况是不是有什么不对?她是不是要施展下读心看 看伊莉娜想的是什么? 否则这说出来的话为什么这么有违和感呢?十年内成为圣者，居然叫做容易?“我去把莎莉丝叫进来聆听兽皇你的教诲。伊莉娜连忙去开了卧房的门，把门外的莎莉丝拉了进来。莎莉丝看见芙柯丝顿时有些紧张，低着小脑袋赫敬地问候了一声。芙柯丝对莎莉丝点点头，不管怎么样莎莉丝还是非常乖巧的，而乖巧又可爱的女孩子，谁都会打心底喜欢的。“莎莉丝。“芙柯丝缓缓地道:” 这次是你和伊莉娜一同完成 了我的试练，那么按照规矩，今后你就是我的继承者了。“我?”莎莉丝眼睛顿时就瞪大了.
　　这也可以?一时间莎莉丝都有些结巴了: ”可是，可是我还没出:“莎莉丝，快谢谢兽皇的认可吧，以后你就是兽皇继承者了。”伊莉娜打断了莎莉丝的话语。想说自己没出力的莎
　　莉丝很无奈，迟疑了下还是对兽皇表达了感谢。然后兽皇也把自己的要求告诉了莎莉丝。听到那些要求莎莉丝反而松了口气，如果没有半点要求她反而还会惶恐不安，毕竟那代表了太多太多的期盼，她不知道自己2是否承受得起。交代完差不多的事情后，芙柯丝便拿出了一条银白色的项链说道:” 这就是传承项链了，莎莉丝我将她交给你，你要直带着 抵抗传承项链的负面效果， 也是对你的一种考验。
　　


第729章 宣布结果

　　
　　莎莉丝一脸郑重地接过了传承项链，然后:
　　莎莉丝直接倒了下来，发出了瞌睡的声音.
　　伊莉娜:“如果连传承项链的负面效果都没法承受的话. ..芙柯丝意有所指地看向了伊荊娜。伊莉娜干笑了下:“这负面效果有点厉害啊， 莎莉丝实力还有点低，这样的话
　　样的，这种负面效果会无视持有者的实力。所以只要意志坚定，那么,普通人都可以承受住负面效果。“真的么?”伊莉娜有些怀疑，伸出手摸了下传承项链。顿时，一股强烈的昏睡感茏罩了伊莉娜，让伊莉娜眼皮子当即打起架来，险些昏睡过去.伊莉娜不禁趴倒在了地上,又勉强用双手支撑起身体，抵抗住这股睡眠的力量.
　　这样的表现看得芙柯丝都不由露出了惊讶的表情。因为正常情况下，一个人在第一次触碰传承项链时，都会忍不住直接睡过去，只有次数多了有一定的习惯性才能
　　够勉强坚持。所以莎莉丝睡着，芙柯丝实际上并不意外的。
　　但是伊莉娜居然承受住了这股压力，这就让芙柯丝感觉有些惊人了。‘她的意志居然这么,坚定的么?难怪洛梨儿会如此看中她，可惜啊，她不是曾人，否则让她当继承者会更好吧”
　　芙柯丝想了想心底难免也浮现出了一些遗憾。伊莉娜不再触碰传承项链后，总算支撑了过来，然后赶紧捏着莎莉丝的脸蛋“快醒醒快醒醒， 有猥琐的男人要
　　芙柯丝:她只能说真是别出心裁的叫人方法。莎莉丝吓得醒了过来，视线转了一圈就知道伊莉娜是在忽悠自己. 然后强烈的昏睡感再度涌来，眼皮子迅速合拢
　　就要倒下来继续睡觉。“你要在曾皇面前睡觉么?“伊莉娜连忙又说道......面前.莎莉丝听见这样的声音，勉强睁开了双眼，朝着床上看去。见到兽皇的身影，莎莉丝咬了咬牙，坚持着不让自己睡过去，对芙柯丝道:“陛下， 我刚才睡过去了，非常抱歉
　　芙柯丝却露出了欣赏之色.
　　虽然莎莉丝一开始还是睡着了，但这么快就能坚持住，让芙柯丝还 是比较满意的。只有具备足够的意志力，能够长时间地抵抗着传承项链的负面效果影响，才能够通过传承项链学习到有用的东西否则一直在睡觉的话，如何发挥传承项链的效果?
　　莎莉丝乖巧地听着，这个过程中也一直抵御着强大的睡眠影响，可以说是相当幸苦了。‘我使得她成了继承者， 真是好事么伊莉娜看莎莉丝坚持得这么,幸苦的样子有些于心不忍了，不过事已至此，也没办法再改变了。将该交代的都交代完毕后，芙柯丝让伊莉娜去 寻找天狐部落里，芬洛妮的手下过来，打算把外出的芬洛妮等人都叫回来。
　　毕竟继承者已经出现了，是时候宣布试练结束了。
　　把人叫回来也是需要点时间的，这段时间里伊莉娜和莎莉丝就暂时在天狐部落休息了.当然对伊莉娜来说是真正的休息，但对莎莉丝来说就有点折腾人了，她无时无刻都要抵抗着传承项锥带来的强烈眠效果，日子可以说过得相当的艰苦，渐渐的数天的时间就过去了。
　　9月3日.在外的芬洛妮、米格尔、马赫沙、斯特风等曾人贤者都回来了。主要的人都回来后，伊前娜便和莎莉丝一同来到了芙柯丝目前居住的地方。如今的莎莉丝依然是昏昏欲睡的样子，路都没法走，只能由伊莉娜全程抱着莎莉丝。对此伊莉娜也不是多么的在意，毕竟莎莉丝的身躯娇小柔软又香喷喷的，让自己一 一直抱着，自己又怎么会在意呢
　　作为芙柯丝之外，目前兽人中最强的存在，芬洛妮知道的事情也是比较多的，知道传承项链的情况，因此看见莎莉丝昏昏欲睡再看着莎莉丝脖子上挂着的银白色项链， 心底有了不妙的感觉.兽皇怎么会把传承项锥给她?难道她完成了试练?兽皇叫我们回来也是因为这件事?想着想着，芬洛妮的心情不由变得低落了起来。她原本对继承者这个位置是志在必得的，因此这回确实有点难以接受。
　　众人在屋子里的大厅里坐着，而没有多长时间芙柯丝便走过来了。“这次的试练已经有人完成了，那就是伊莉娜和莎莉丝一起完成的。”芙柯丝一出现，首先就提及了这件事。这让米格尔等其余人的脸色也变了变。用脚趾头想他们都知道莎莉丝是不可能在试练中起到多少作用的，也就是说伊莉娜竟然这么快完成了试练?关于试练的内容，芙柯丝接下来也跟众人说了说，说完之后才道“所以从现在开始， 莎莉丝便是我暂时选定的继承者了，我希望你们也能够好好帮助莎莉丝提升，而不会选择去针对。兽皇都把话说到这个份上了，众人自然也只能连忙答应，表示一定不会针对莎莉丝。“除了莎莉丝的事情之外，还有一件重大的事情我将要宣布。“芙柯丝缓缓地说道: “为 了
　　保证我能够继续存在来，我接下来需要陷入长久的睡眠之中，什么时候醒来很难说， 可能一 年，可能十年，甚至可能在睡梦中死去不再
　　醒来， 你们不能再依赖我了，明白么?”兽皇:
　　听见芙柯丝的话，众人有些不安地看去。虽然兽皇的情况大家早就有所猜测，可听闻这样的消息，还是让人手足无措，无法接受.
　　


第730章 百兽凌空

　　
　　兽皇就是所有兽人的支柱，尤其是在如今，在兽人处境普遍不太好的情况下，兽皇对大家来说真的太重要了，可偏偏结果却如此残酷。
　　芙柯丝看着不安的众人笑道“不用担心太多， 在我沉眠之前， 我会为你们解决 一些问题的。首先这个屠魔军,
　　“陛下你要出手么?”芬洛妮吃惊地问道。如今每一次出手对芙柯丝而言都等于是负担，会加重芙柯丝的情况，不利于未来。芙柯丝却是点头道:‘'算是出手吧， 毕竟我要让别人都知道，兽人之中的兽皇 复苏了，而且是个脾气很不好的人
　　说到后面的时候，芙柯丝的眉宇间似乎也多了几分凌厉. 见芙柯丝都这么说了，芬洛妮等人自然不会再有什么意见。“不知道我们该怎么做。”芬洛妮询问道。芙柯丝没有说话，而是念动力施展而出，将众人纷纷托了起来，然后离开了屋子.众人开始漂浮在了空中。伊荊娜也漂浮在那里，不知道芙柯丝怎么把自己也算上了，只能抱着莎莉丝好奇地看着周围.“都漂浮起来了?伊莉娜凝眉看去，就看见天狐部落里大量的人都漂浮了起来，这部分漂浮起来的人，凭借着伊莉娜的目光看去，应该都是超凡者。
　　“所有超凡者，随我出征。让众人都漂浮起来的同时， 芙柯丝的声音也传了出去.听见芙柯丝的声音，原本因为突然漂浮起来而有些惶恐的兽人们纷纷安心了下来.‘这一下子多少人漂浮了起来啊，这就是天使的实力么? '伊莉娜极目四周，暗暗吃惊着，她哪怕是三职贤者了，也无法做到让这么,多的人都漂浮在高空，而且这遍及的范也太广阔了。就在伊莉娜还在吃惊的时候，她发现自己等人突然间加速，朝着天狐部落外迅速而去。大地的景色飞快地倒退，快到了连贤者层次的人都几乎看不清楚。毫无疑问，芙啊丝在带着众人进 行高速移动，不过进行着这么高速的移动却让人感觉很稳定，根本没有感受到Q的风，这让伊莉娜暗暗惊叹.应该是控制了风元素吧，所以能动再快也不会有风吹来
　　伊莉娜很快就在心底做出了猜测.等到她将周围的环境看清晰时，自己已经出现在了一个陌生的部落上空，附身看去，可以看见这个部落里的居民
　　这些狼族人这回也察觉到了头顶上空出现了一大群的身影， 纷纷仰头看了过来.“凡是超凡者，随我出征。芙柯丝传出这么一句话，狼族人部落里的超凡者1们顿时腾空而起，加入了空中曾人大队。然后是下一个部落芙柯丝倒也没有去所有的兽人部落，而是选择了强大的部落前往，将这些部落的超凡者通通带上。一时间空中都是漂浮着的兽人，各种各样的种族都有，密密廂廂的一一片汇聚在一起， 宛如一朵庞大的黑云。这样的画面哪怕在伊莉娜看来也是颇为壮观的。兽皇之前说了屠魔军不用存在了，然后又弄出这阵仗，难邕说伊前娜心底有了猜测，忍不住振奋了起来。在又一次从一个部落里征集来了大量的超凡者后，芙柯丝没有再前往下一个部落，而是带着众人朝着冰湖森林之外飞去。众人也是在飞行再一一次停止下来，才发现已经来到了冰湖森林之外。所有人都明白，有些事情要开始了。芙柯丝的声音也固时地传了过来:“所有的兽人们啊，自我们在当世复苏过来后，屠魔军对我们造成了多大的迫a， 我想每一位兽人都是明白的吧?听见芙柯丝的话，众多兽人都露出了悲痛的表情，他们自然明白屠魔军的存在，让他们兽人到底蒙受了多大的损他们也非常痛恨屠魔军。芙柯丝的声音继续回荡在众人的耳边:鲜血 淋漓的仇恨我们不能忘记,我们必须要为死去的所有同胞讨回一个道。而今天，就是讨回道的时间。芙柯丝就漂浮在伊莉娜等贤者的身边，此刻内心也有些夏杂。
　　当初古亚德纪元大劫难，很多人成功被封入海底魔石存留到了当世，逃过了当初的劫难，可却没有能够在当世支
　　其中曾人的损失可以说是最大的，因为他们主要复苏在冰湖森林内外，附近是贪要的极地王国。对于极地王国，芙啊丝也非常不满， 恨不得立刻杀过去。可是她真的不能再出手了。她自己的情况自己明白，她再过多出手，当场猝死也是有可能的。“这次对付屠魔军，我不会出手，但我已经带着你们来到了这里，我要看着你们斩尽杀绝，不留一个屠魔军的人你们能做到么?“芙柯丝的声音继续传出，“能!“无数内心激荡的曾人大喊，声音犹如重鸡滚滚而出。
　　“既然能，那就开始了。”芙舸丝继续带着众人开始前进。屠魔军的军营就驻扎在冰湖森林外的不远处，足足近十万人的屠魔军存在，其中领头的将军更是三职贤者的存在
　　主要是冰湖森林足够大，所I以魔军的人也非常多，而这样的情况就是给兽 人们造成了不计其数的伤害.斩渐的， 屠魔军的军营可以看见了。那是在一座小镇外的军营， 一个个营帐占满了大地， 范围非常阔，可以看见这座军营里， 大量的人正在来回走
　　首， 那便是屠魔军的土兵了这时候有盾魔军的土兵抬头看了过来。“怎么有这么大一乌云呢?要下雨了么?”“可能确实要下雨了吧，话说这云是不是飘得有点快?你们平时看见乌云飘得有这么快么?”“这乌云来我们头顶了，大家准备下雨平.“等等，..好像不是乌云，这是这时有人拿了望远镜朝天上看了看，一看之下脸色豁然大变。
　　


第731章 天使羽翼

　　
　　“敌袭!刺耳的提示声迅速地传遍了整个屠魔军.但是来不及了。书或者说兽人们的袭击方式太让人难以预料了，谁能够想到攻击竟然会是从天而降呢?大量的曾人开始降落，凶厉的目光盯住了下方的屠魔军士兵。”一群浑身是毛的家伙， 也敢偷袭我们?伴随着一声大喝，屠魔军的军营之中， 一总身影迅速地冲天而起。这是一名穿着白色长袍的男土，年纪看起来不小了，略有稍许皱纹的脸上正带着怒火，迅猛地冲了上来，身周一道道风刃凝聚起来，就要轰入曾人群体之中大开杀戒。不过就在这个时候，芬洛妮自动飞了下来，念动力施展而出，就让屠魔军强者的风刃无法再朝着上空进攻.“这就是 魔军的三职贤者?
　　芬洛妮感受到了对方的实力，虽然她利止住了对方的进攻，可自己也不好下手，双方一时间有点僵持住的感觉。就在这时又是一股念动力涌了过来，代替芬洛妮将那些风刃压制住.芬洛妮顿时明白是谁出手了，没有了后顾之忧的她抬手就凝聚出了一道粗壮的雷电，伴随着一 声震耳发聩的轰鸣直接轰向了屠魔军强者。
　　这样的情况让屠魔军的强者变色了.‘两个三职贤者?屠魔军强者连忙放弃对周围风刃的控制，自身迅速地暴退，避开芬洛妮的攻击。
　　或....在两个三职资者之上，还有更加恐怖的存在.想到这里，这位屠魔军强者有些胆寒了.
　　但这时候他就是想走也走不了了，因为作为三职贤者，他实在是太显眼了，芬洛妮更是直接朝着他冲杀了过来。另一边，伊莉娜收回了自己的念动力刚才自然是她助了芬洛妮一臂之力。F好.....莎莉丝往下面看了眼就睡了起来.伊莉娜无奈，使劲捏了捏莎莉丝的脸蛋，又在莎莉丝腋下抓痒了下，硬生生地把莎莉丝又给弄醒了过来.这也是莎莉丝请求伊莉娜做的，因为她知道自己随时会因为传承项链的负面效果睡着，所以让伊莉娜发现自己睡着就弄醒自己,不管用是方法。对此伊莉娜自然是答应。U醒莎荆丝后，伊制嫩又看向了战场。
　　兽人已经如雨点般降落了下来，跟屠魔军的土兵厮杀在一起。可以说兽人们]并没有屠魔军的土兵多，但屠魔军来的却全部都是超凡者，在尖端上毫无疑问会显得更强一点而且曾人里还有米格尔、马赫沙、斯特凡三个二职贤者，屠魔军士兵那边除了跟芬洛妮打的三职贤者之外，没有
　　所r以情况也很明显了，三个贤者简直就是三个推土机，所过之处无人能敌，一个人就能清扫掉一大片的屠魔军的士兵，并大大地保护2方兽人的安全。
　　伊莉娜知道屠魔军是个什么德行，所以一点也不怜悯这些人的死去，甚至也开始出手，用催眠术专门针对屠魔军士兵而不影响兽人，使得成片成片的人被催眠倒了下来。这是战争!
　　哪怕屠魔军土兵再多，在缺乏尖端战力的情况下，场面完全还是一面 倒的。
　　这里的杀喊声使得隔壁的小镇子里很多人都被惊动了，许多人来到了小镇门口远远看去，并不能看清什么， 却也
　　“接下来兽皇你会怎么做呢?会继续杀出去么?“伊莉娜对着自边漂浮在那看着战况的芙柯丝问道.“不用了，就到此为止吧。”芙柯丝轻轻 一叹:“这次的事情， 算是给极地王国一 一个教训了，让他们明白兽人不是好欺负的。至于更多的滥杀，并没有必要。
　　如果安努斯五世知道了这件事，反而愤怒起 来继续对冰湖森林进攻，那反而是麻烦事.闻言芙柯丝轻笑了笑誉:“极地王国会老实的。说话间，芙柯丝的背后开始冒出了光芒.伊莉娜本能地看过去，就看见一只只光翼从芙柯丝的背后冒了出来。那是天使的翅膀!左边t只，右边七只，一 共十四只纯白无暇的翅膀就这样浮现在了芙柯丝的背后。见到这一幕伊莉娜不由瞪大了眼睛。“天使的翅膀.. .天使原来真的有翅膀么?”伊莉娜喃喃自语。听见伊莉娜的话，芙柯丝笑着回答道:“天使自 身的超凡之力已经浓郁到了一个极致，这些超凡之力会凝聚成翅算是储存超凡之力吧。平时的话翅膀可以不显， 也不影响战斗的。+四只翅膀在芙柯丝的身后舒展开来，充分表明了芙柯丝的实力。+四职天使!芙柯丝赫然是和洛型儿一样的十四职天使。翅膀越来越大，大概还有芙柯丝刻意的缘故，短短时间就扩大到了遮天蔽日的程度，纯白的光芒铺满了长空。无数人抬头看去，都看见了那无暇的十四只翅膀代替了天空.
　　伊莉娜看到这里就明白了，芙柯丝虽然不适合再出手了，但却可以通过这种方式告诉别人，让人知道兽人中有十四职天使的存在， 这样一来安努斯五世又怎么敢乱来?
　　虽然伊莉娜不知道安努斯五世是什么实力，但多半会比芙柯丝弱上很多，芙柯丝是安努斯五世万万不能招惹的存
　　看见这+四只天使羽翼，屠院军内部的土气也飞快地下降，在知道敌方有天使的情况下，2方哪里还会有什么士
　　绝望浮现在了屠魔军士兵的脸上。他们试图逃跑，一一群人掉头跑起来就仿佛是山在倾塌.可他们注定是跑不掉的，在他们成为屠魔军的士兵时，在他们做出种种残暴行为时，他们的未来就已经被注定了
　　鲜血染红了大地，刺鼻的血腥味弥漫着，仿佛连天空都要被染红。一切都结束了啊。“ 伊莉娜看着下方的血红大地感叹道。
　　


第732章 一定会的

　　
　　一t切确实结束了。六下方鲜红的大地，也不知道要被雨水冲刷多少次，才能够很去那抹血红。腥臭的空气，也不知道要被风吹拂多少
　　而完成了这些事后，芙柯丝也没有再浪费时间，而是带着众多的兽人回去了.她真的无法再出手了，事实上仅仅带着兽人们来到这里，对她来说也已经是极大的透 支，她必须回去沉眠了。这里的消息，没用多长时间就以特殊的联络方法，传递到了安托蒙特.
　　安托蒙特。，浓眉大眼，充满威严感的安努斯五世坐在自己书房的书桌后.看着手中一份分刚刚获得的报告，面色变得极为不好看。冰湖森林，兽皇复苏。屠魔军，全灭!
　　简简单单的信息，却充斥着如此强烈的冲击力，让堂堂国王都感觉难以承受.“+四职天使么?为什么,她竟是+四职天使这样的存在?”安努斯五世不禁握紧了拳头。这样的存在，他显然不会是对手，这个时候安努斯五世不禁想念起了加械巨人，如果没有出现意外，让这机械巨人落入自己手中的话，那么自己就可以凭借机械巨人发挥出十四职天使的实力，哪里还用顾虑兽皇?但很遗憾，万事没有如果.这个时候安努斯五世甚至要担心曾皇会不会直接打过来这个问题，毕竟极地王国没少给曾人制造廊烦，那样的仇足以让人打过来了。“如果只是大军压境那还还说，至于兽皇自己打过来这个问题. ..嗯，应该不会发生。安努斯五世想了想也冷静了下来。
　　毕竟极地王国里并不止他这一个天使， 还有四大教会四个天使。教会的天使存在于安托蒙特，除了看着他之外也会保护好这里，有四大教会的天使存在，兽皇纵然是十四职天使也不能将这边如何.
　　不过想到教会的四大天使，安努斯五世免不了有些愤恨，毕竟他原本志在必得的机械巨人，就是让四大教会的人
　　这时候他有些羡慕新月国之类的小国了，因为那些国家本身没有天使，P所i以教会也不会派天使驻扎在那边， 而自2的极地王国和黑夜王国这样的大国，王都里就免不了有教会的天使存在.
　　芙柯丝将所有的曾人都送回了原本的部落，然后便带着最后一批人回到了天狐部落。到了这种时候，芙柯丝已经明显有些难以支撑了，飞行都显得摇摇晃晃的，这让众人都知道这位兽皇即将陷入沉
　　事实上芙柯丝接下来用一个小时的时间又处理了一些后续的事情后，便不再支撑， 在那天狐部落边缘处的屋子里着了。
　　虽然芙柯丝说了自己可能再也无法醒来，但众人都期盼着芙柯丝可以再出现。但不管怎么样，随着芙柯丝陷入沉睡，众人的心情还是有些低落的。
　　她没有再留在冰湖森林的意思，她来冰湖森林的目的已经达到了， 也是时候回去了。跟她一起回去的还有一起来的莎荊丝。
　　这是芙柯丝的要求，他认为精灵王庭那边会更好地保护莎莉丝，毕竟洛梨儿本身并没有她这边这么大的问题。芙柯丝还准备了一封信让伊莉娜带给洛梨儿，伊莉娜并不知道信中会有什么内容，但芙柯丝主动跟伊莉娜说了一
　　那就是对莎莉丝的监督会转交给洛梨儿，如果莎莉丝不能按照约定的时间完成突破，洛梨儿将代替芙柯丝剥夺莎前丝的传承资格，并另寻合适的传承者。
　　至于莎莉丝获得兽皇传承的事情除了目前兽人四大贤者和伊莉娜之外，没有更多的人知道，这件事兽皇选择了保算是对莎莉丝的一种保护吧，否则太多人知道莎莉丝获得传承，可能会给莎莉丝带来麻烦。对外，兽皇便表示继承者已选择， 在秘密指点， 至于继承者是谁就让人猜吧，反正大家基本都会猜芬洛妮、米格尔等人，怎么都不会想到曾人的传承会落在莎莉丝这样不起眼的小猫女身上.之后伊莉娜带着莎莉丝走了。
　　这是她们来冰湖森林时，首个居住的地方，还认识了尼莫娅这样可爱的小猫女，不过尼莫娅毕竟是属于冰湖森林属于温泉部落的，不会跟她们离去。好在如今温泉部落有狂鲁部落保护，有米格尔看着，拥有足够的安全了，她们离去也不用担心温泉部落这里会发生什么意外的事情。
　　“伊莉娜姐姐， 莎莉丝姐姐，再见伊莉娜带着莎莉丝飞出了温泉部落，下方尼莫娅不舍地挥着手。猫族族长在旁边遗憾地看着:‘想不到伊前娜小姐和莎莉丝小姐都要 离开，如果她们留下来的话那多好啊，那样
　　我们温泉部落也更有底气了。”“她们有自己的事情要做，自然不可能一直留下来的。“ 不过十岁的尼 莫娅却很懂事地道。冰湖森林的景色不断地在后退。
　　她们很快飞出了冰湖森林，告别了这苍翠又寒冷的环境，朝着更远处飞去.“曾皇一定还会再醒来的，对么姐姐?“莎荊丝回头看了眼冰湖森林，有些不舍地说道。“一 定会的，兽皇一定会再次醒来，然后摸着莎莉丝的头告诉莎莉丝，莎莉丝非常棒，是非常合格的继承者.
　　伊莉娜笑着操了操莎莉丝的脑袋。莎莉丝抿着小嘴点了点头。
　　


第733章 下一个五级职阶

　　
　　离开冰湖森林，伊莉娜丝毫不停留，但也用了七日的时间才回到月光海，然后抱着昏昏欲睡的莎莉丝，给对方喂下水下呼吸药水等各种相关药水后一头扎进了月光海。看朝着森林之城佛尔斯特游去的同时，伊莉娜也不由深思了起来.到了今日9月10日.她的剩余经验已经积攒到了2200的地步， 也就是说完全可以开启一一个新的进阶仪式
　　她现在是三职贤者，如果开启一个新的进阶仪式， 并将其完成的话，那么她就能够成为圣者了。想到这里伊莉娜还是有点激动的，不过具体要怎么操作让伊莉娜有些迟疑。目前路线最短的就是直接开启武器大师的进阶仪式，武器大师和狂战土的前置职阶样，F所I以可以直接开启。根据之前从洛梨儿那里了解到的情况，可以知道武器大师的进阶仪式还是比较府烦的。亲自烁制出十件以上的超凡道具。这就是武器大师的进阶仪式。对于擅长炼制超凡道具的炼金师而言，这个进阶仪式或许不难，但伊莉娜在炼金方面搞长的是药水的炼制和仪式布置，对于道具利造并不怎么懂。虽然说她有掌控者的知识解帆，可以迅速地掌握相关的理论知识，但理论和实践那是两回事，能不能弄好还真不子说。反正这个进阶仪式，或许要花一点时间.那么先选择其余的路线?
　　想了想其余五级职阶的进阶仪式，伊莉娜叹了口气，因为她发现其中可以速成的，大概只有元素使这个职阶了。这个职阶需要找到姓名里带风火水土雷光暗的七个超凡者，并将他们的鲜血与自己的鲜血混合后吞服下去。相关的血液，精灵王庭的库存里就有但问题来了，元素使的前置职阶魔导师伊莉娜还不会，而魔导师的进阶仪式是用真实有效的知识教导一 一百名学生一个月.一个月伊葡娜想了想觉得要不还是做武器大师的进阶仪式好了。
　　万一她天赋惊人，三两下就炼制了十件超凡道具呢?毕竟又没规定品质，普通品质的就行。想着想着，伊莉娜来到了佛尔斯特。来到这个熟悉的地方后，伊莉娜轻车熟路来到了王宫，到达了议事大厅外的走廊里。将昏昏欲睡的莎莉丝放在旁边，让莎莉丝自己站着后，伊莉娜沿着走廊快步走到了尽头，伸出手就准备敲门.“进来吧。” 洛梨儿的声音在门后传来.显然洛梨儿已经知道了伊莉娜的到来，那么伊莉娜也不敲门了，直接走了进去。刚进来伊莉娜就察觉到这里跟以前的不同之处。位于仪式大厅中央的水晶不见了，倒是大厅四周墙壁以及门窗上，都蒙上了淡蓝色的晶体光泽.既然水晶不见了，那么洛梨儿自然也没法自封于水晶内了。伊莉娜目光转动着，很快就见到了站在墙边的洛梨儿。身材娇小的洛梨儿转过身来了，碧色的长发随风轻扬，一双在之前 一直闭着的眸子也睁开了，碧色的眸子仿佛是宝石，五官每一寸都非常精致，皮肤格外白皙.
　　她穿着白色的长裙，带着明媚的笑容，跟伊莉娜记忆中初见的洛梨儿重叠在了一 起。是当初在塞拉菲特初见的洛梨儿，而不是古亚德纪元那个女王陛下。你一一 .你融合了当世气息么?”伊莉娜惊讶过后，有些欣喜地问道。洛梨儿却是摇了摇头道:“还没有彻底融合， 只是初步融合，让我可以不再自封，但行动范围也仅限于这个大厅
　　伊莉娜明怕过来，难怪墙壁窗的位置，都有淡蓝色的晶体凝结在那里，这仍然算是封印吧。这时洛梨儿也朝着伊莉娜走了过来，她没有穿鞋，莹白的脚尖在地上轻轻一点转眼就来到了伊莉娜的身前一把拥住了伊莉娜。吸了一口气. 洛梨儿沉醉道: “还是小姐姐的味道.
　　伊莉娜瞪大了眼睛道:“你真的恢复 成精灵女王了么?我怎么觉得你还是当初在室拉菲特的洛梨儿?“这重要么?不重要吧?”洛梨儿笑了笑，存留在当时总要付出点代价的，而代价只是不再具备当初精灵女王的性格，那似乎并不亏。见洛梨儿这样，伊莉娜也抱住了洛梨儿，然后说起了正事。关于冰湖森林发生的事情，适合说的伊莉娜都说了，尤其是关于鲁皇芙柯丝的事情，更是没有半点的遗漏.听完伊莉娜的话，洛梨儿松开伊莉娜，神色有点凝重了起来。“芙柯丝的情况居然这么严重么?唉，当初我就跟她说了不要太贪要，她不相信啊。”洛梨儿无奈地叹了口气.
　　不管是洛梨儿还是海达妮，重新复苏于当世后都无法立刻展现出巅峰的实力，甚至需要很长的时间去慢慢恢复。可芙柯丝一出现就能展现天使的实力，但这反而成了一件坏事，不过现在说什么也迟了，洛梨儿伸出手道:‘你不是说芙柯丝给了我一 封信么?”伊莉娜一拍脑袋，从不里掏出信交给了洛梨儿拿过信，洛梨儿打开看了看，神色倒没什么变化，还是挺怅然的样子。看完了后洛梨儿说道:“莎莉丝呢? 让她过来吧。伊莉娜点点头，立刻走到议事大厅外，洛梨儿已经知道莎莉丝为什么会瞌睡，对此倒也不意外，见伊莉娜抱来莎莉丝，抬手便对莎莉丝的脸蛋捏了捏.“手感不错。“洛梨儿评价道.伊莉娜:莎莉丝这回也醒来了，虽然还显得有些迷糊，却尽量瞪大
　　了眼睛:精 ... .精灵女王陛下。“以后你就留在佛尔斯特，也不要跑出去了知道么?“洛梨儿继续捏着莎莉丝的脸蛋说道.”我知道了。
　　莎莉丝也明白自己如今时不时想睡，是没办法随便外出的， 至于继续跟伊莉娜去冒险更是不可能，只能留在佛尔
　　


第734章 人家怕怕

　　
　　洛梨儿跟莎莉丝简单聊了几句，了解了一下莎莉丝的情况，就让莎莉丝先出去安顿下来，圣者黛芙妮已经得到命过来，负责安排莎莉丝。仪式大厅又剩下两个人。“洛梨儿，还有个问题我刚才没说，是跟兽人无关的问题。”伊莉娜想了想道。“什么问题。”洛梨儿很自然地拉住伊莉娜的手问首.伊莉娜看了看洛梨儿拉着自己的手，也没在意回答道:‘ 是关于生命教派的事情， 涉及到了 一个叫造神计划的情."
　　“那个红色的圆球，生命教派的人认为是神格，你觉得呢? ”伊莉娜询问道.
　　”我不能确定，我没有见过。”洛梨儿的回答跟芙柯丝差不多，并继续道:‘ “但如果真的是神格， 很可能是古亚德的神格，这也代表当初只是+五职天使的古亚德成为了神灵.说到这里洛梨儿的神色很严肃.古亚德应该在遥远的过去就死去了，可当今天下却有古亚德语流传，这是一 一开始就让洛梨儿 感觉诧异和0吃惊的，感觉这其中似平蕴含了什么了不得的信息。如今在听闻神格的事情，洛梨儿总感觉当初那个恐怖的恶魔古亚德仿佛还存在于世界的某个角落注视着这个世
　　“这件事得怎么处理呢?”伊莉娜担忧地问道，毕竟那疑似神格的圆球还在苏珊体内呢。
　　“你去找到苏珊，把她带到我面前，我检查一下洛梨儿想了想说道.”你如今可以检查了?”伊莉娜精神一振。实际上当初洛梨儿在告诉伊莉娜、苏珊、西维亚等人苦修土外所有五级职阶的进阶仪式时，对苏珊的情况就知道个大概只是当时洛梨儿表示无法透出力量进行检查.洛梨儿此刻点着头道:“在这大厅里， 我已经能运用天使的力量了，这次你把苏珊找过来，相信可以查出个大概
　　她是知道苏珊和西维亚还有尤娜，一 起去探查关于尤娜姐姐尤妮丝死亡的事情了，但具体去了什么位置就不知道
　　得有找人的超凡道具.“苏珊的不落纸鹤有没有被带走呢?”伊莉娜连忙问道.说到找人的超凡道具，伊莉娜就会想到不落纸鹤，这件一 开始属于生命教派后来属于 苏珊的超凡道具用来找人还真是非常不错的，只用脑中想象目标的模样，而目标又在白身一 一定范围内，纸鹤就会飞往对方。洛梨儿却是摇了摇头道:“很可惜不落 纸鹤被苏珊带走了.不过我没记2错的话，好像前段时间在前线的卡萝安大敌军，缴获了一件类似的超凡道具，我让薷芙妮拿过来吧。
　　伊莉娜期待地等待了起来。也不知道洛梨儿和黛芙妮是怎么交流的，没有多久黛芙妮便来到了仪式大厅.对伊莉娜笑了笑后，薷芙妮就把一张纸牌拿了出来。那是一张背面呈灰白格纹模样，正面有着星月图案的纸牌。拿出纸牌后萬芙妮用温柔的声音说道:” 这件超凡道具有着高等品质，0叫做占 卜牌，可以用来占卜一些事情，占|\ 结果以画面显示，负面效果是每占卜一次自己就会被强行施加一种性格一小时。占|牌?“用这个可以占出苏珊的下落么?“伊莉娜期待地问道.
　　至于负面效果她不怎么在意，被强行施加一种性格，听起来好像并不算可怕。“只要苏珊没有成为圣者，那就可以占卜下， 占卜牌终究是高等品质的超凡道具，对圣者几乎无法造成影响。”萬芙妮解释道.“那就快点占吧，我来我来。”伊莉娜接过了占卜牌。
　　虽然占N牌的负面效果不是多么,可怕，但是终究算一种负面效果， 不能让别人来。黛芙妮也没有推脱。伊莉娜拿过占卜\牌后，心里默念苏珊名字且浮现苏珊的模样，想要知道苏珊的下落。顿时在占|\牌的正面，那些星月图案消失了，取而代之的是一幅动态画面， 那里似乎是一座城市，里面有着夏杂的建筑风格，比如一个区域是洛可可风格的建筑，不远处却又有着巴洛克风格的建筑，显得有点奇怪。当然这种风格只是类似，并不是真的是地球上的建筑风格.伊莉娜并没有从占|\牌里看见苏珊的身影，所看R只有这座城市，一时间也不明白这个地方究竟是哪里。“这里是哪里嘛，人家判断不出来呢。这张牌牌好坏坏，不跟人家说清楚情况，还要人家去猜，人家不开心了呢伊莉娜放下占卜牌，嘟起了嘴巴说道。洛梨川萬芙妮:这就是占|\牌的负面效果了，说实话洛梨儿和黛芙妮都不太愿意用这件超凡道具，万一被强行施加了一种奇怪的ε格， 那还是让人有些难为情的。比如伊莉娜此刻被施加的性格.“这里的建筑风格混乱， 可能是自由自精灵王庭重新出现后，萬芙妮便有好好了解世界各地的一些情况自由联邦虽然显得有些遥远，但也不会被漏
　　自由联邦那个地方，本就是由七个小国组合建立而成的，各国都有各国的风格，组合起来后一座座城市里就浮现出了大量风格不同的建筑，这反倒成了自由联邦的一种特别景象。“那人家想要找到苏珊，是要去一趟自由联邦么? 人家有点慌慌呢，那地方好远好远的，人家还没有去过那里呢伊莉娜扭扭捏捏
　　地说道.洛梨儿和黛芙妮看着伊莉娜不知道该说些什么，这样子的伊莉娜，真的让她们好不适应。“你们这样子看着人家干嘛?人家怕怕。”伊莉娜扁着小嘴说道。
　　


第735章 天使和圣者

　　
　　黛芙妮很庆幸刚才伊莉娜主动使用了超凡道具，否则让她来使用的话，她也会这样子么?只是想一想，黛芙妮就感觉特别难为情。不过现在她更想知道一个小时后，在伊莉娜的负面效果消夫后伊莉娜会怎么样
　　“咳咳， 伊莉娜啊，你可能真的要去一趟自由联邦了， 这件事事关古亚德，还是比较重要的。”洛梨儿对伊莉娜道.
　　'好吧， 既然这样子那人家就去自由联邦啦。听说那是个自由风气很不错的城市呢，不知道去那里会发生些什么美好的事情呢， 人家好期待哦。。伊前娜一 一副重绿的样子说道.
　　看的出来自由联邦一行是无法避免了。既然事情已经决定下来了，那么很多事情就不用再多说了，接下来伊莉娜就是准备准备远行了。不过洛梨儿出于对伊莉娜的考虑还是拉着伊莉娜聊了一会儿只是一个小时的时间逐渐地富近.眼看时间差不多了，洛梨儿对伊莉娜道:” 差不多了，你去自由联邦小心一点，那个地方表面上没有天使存在，但暗地里是否有还不好说。而且对你来说，圣者也是需 要郑重提防的。“人家知道了咖，人家准备走了哦。”伊莉娜挥了挥手朝着外面走去.“记得小心谨惧点“洛梨儿又崛咐了一句。“人家会乖乖的啦。伊莉娜笑着回应着，然后走出了仪式大厅.
　　当然在走的时候占卜牌也被伊莉娜带上放入了空间印记里。不算长的走廊被伊莉娜缓缓地渡过，走到了走廊外的花园里。刚来到这里，一个小时的时限过去了，占卜牌的负面效果从伊莉娜的身上消退。伊莉娜脚步一顿.这一刹那，之前一个小时内的点点痼滴都在伊莉娜的脑海里浮现了出来，那一口一个人家，说话格外矫情的身影变得格外清晰，
　　“次奥!伊莉娜的脸色顿时红了起来，一 拳砸进了地里。她怎么都不会想到占给她强行施加的性格，竟然会是这样一个糟糕的性格， 害得她在洛梨儿和葉芙妮的面前变成那么矫情的模样，好丢人，实在是太丢人了啊!这一刻伊莉娜真想找个地洞钻进去。仪式大厅里洛梨儿嬉笑着道:“她咴复了。黛芙妮也不禁笑了:” 想来她是很不好意思的，我们回头见到她也不要拿这个取笑她。“那是当然了，幸好我们还没有用过占卜\牌啊。“洛梨儿笑着说道。黛芙妮看着洛梨儿，她已经恢复了大部分记忆，脑海中有着曾经精灵女王的一言一行颦一笑， 但跟眼前的女王坚下已经有了区别.
　　还好变化的只是性格，人还是那个人，而且眼前的洛梨儿，给人的感觉更好相处。"对了，黛芙妮，你什么时候能够进阶天使?”洛梨儿这时候又对黛芙妮问首.萬芙妮已经是七职圣者，距离天使只差最后一步而已， 只要再完成一个五级职阶的进阶仪式，她便能成为天使。“快了，今年应该能完成。”萬芙妮想 了想回答曾.这一步如果迈出，可以说等于进入了一片崭新的天空。在世上，天使的数量毫无疑问是比圣者还要多很多的，这是为什么?答案很简单，圣者的寿命不会比普通人高3少， 年纪到了还是要归于大地。天使就不一样了，走到这一步的超凡者将会迎来质的改变，生命的长度从此与众不同，活个几百年那都是非常常见的情况，因此累积下来， 造成了一种天使比圣者还多的情况。
　　“今年么?你若进阶，我们精灵王庭就有两个天使了。”洛梨儿对于 黛芙妮的提升还是有些期待的. “我一定尽力而为。”萬芙妮对洛梨儿说道。“嗯，另外对卡萝安等贤者也好好地管教一下，再培养出圣者来。”洛梨儿吩咐了下来。黛芙妮点了点头。强者的培养，对任何的势力而言都是至关重要的。
　　好一会儿后，伊莉娜离开了佛尔斯特。她拍了拍自己的脸颊，现在的脸色倒是已经没那么红了，不过伊莉娜是真的决定了，占卜牌这件超凡道具能不用还是尽量不要用， 太坑人了啊.
　　没有多长时间伊前娜就回到了明珠港。明珠港及附近的百兽领仍然还是绯月军的地盘，这段时间东部大陆各势力间的斗争倒也没有减少，也有人盯上明朱港或百兽领从而来找麻烦， 但都被帕莎应付过去了，而且遇上连帕莎都感觉麻烦的问题， 那么精灵王庭也会暗暗驰
　　在这样的情况下，绯月军在东部大陆其余人的眼中也多了一分神秘的色彩，谁都不知道绯月军的底牌究竟是什么这导致很多势力不敢对绯月军出手。对于绯月军的安全情况伊莉娜还是比较放心的，她回来主要是想带个经验姬一 一起上路.长途漫漫，孤单寂寞，若有女孩子相伴那么找谁呢?
　　伊莉娜倒是没有多想什么，菲琳就是她的第一一人选。毕竟菲琳是温柔好看的女仆，对她非常好，在生活上很会照顾人，怎么看都是最好的选择。
　　于是伊莉娜没有迟疑，回到明珠港的绯月堡后， 便直接叫来了菲晰。“主人， 你回来了!菲琳赶到了卧房里见伊莉娜.她有着绯红色的美丽长发和湛蓝色的美丽眼睛，皮肤白皙，身段婀娜， 穿
　　着一身黑白两色的女仆装，目光亮晶晶地看着伊莉娜。伊莉娜见到菲琳也非常高兴，上前抱了 抱菲琳说道:“菲琳， 这段日子没有我陪你睡觉，你还能够适应吧?菲珊很想说明明是你每次硬拉着我睡觉，但张了张口还是没这么说，因为没有伊莉娜的日子，她确实有种被窝不够温暖的感觉.
　　见菲琳不回答，伊莉娜不在意，嬉笑着说道:“菲琳， 我又要去一趟远门了， 这次我想把你带上，你没有意 见吧
　　菲琳闻言却有些迟疑:” 我会拖后腿么?、
　　


第736章 随身经验姬

　　
　　菲琳已经知道伊莉娜变得越来越强大了，强大到伊莉娜那种层次，自己几乎帮不上什么忙了，她反而要考虑是否会给伊莉娜拖后腿这个问题。伊莉娜捏着菲琳柔软的小手说道:” 放心吧，我家的菲琳怎么 ,可能会拖后腿呢?这次只是去找人而已，并不会面对什么危险
　　说话的时候伊莉娜还想了想此行的目的地自由联邦，去那个地方应该不会遇上危险的吧?一听不会面对危险，菲琳就放心了不少:“好， 既然主人需要我跟着，那么,我就跟着.如今的菲琳实际上实力并不算低的，只是跟伊莉娜比有些低而已.她早早就成为了超凡者，并在波轮波特时在任务石板贝贝的帮助下，迅速渡过了巫师这个阶段，在伊莉娜去极地王国前更是完成了牧师的进阶仪式成为了一名四级职阶超凡者。可以说在很多的地方，菲时甚至可以称之为强者了。另外牧师这个职阶也不简单，在四级职阶里面，牧师应该是数量最少的职阶了。既然决定了要带上菲琳一同前行，那么伊莉娜便开始和菲琳一起准备 衣物还有钱财了。自由联邦如今的货币为孔尔，20孔尔等于1费尔的样子，伊莉娜去了一趟佛尔斯特找到梅梅达，便用其余的币种进行交换，获得了为数不少的孔尔装入了一个皮箱里， 这样伊莉娜去自由联邦也不会出现缺乏钱财的问题了。另外伊莉娜还准备了另一个问题，那就是超凡道具制造的相关知识。既然她要完成武器大师的进阶仪式，那么这方面的知识是必须要学习到的，而精灵王庭这么,大的势力毫无疑问会
　　就是这个过程让伊莉娜有些不好意思，毕竟不久前她才因为占卜牌负面效果的缘故，在洛梨儿表现出丑了一把。还好洛梨儿没有再提及这件事，倒是让伊前娜松了口气. 一切准备就绪那么就是上路了.
　　时间缓缓地流逝。9月15日， 天气晴朗，明媚的阳光照洒在自由联邦的土地上。几日下来伊莉娜带着菲琳已经从月光海飞到了这边，不久之后就可以来到自由联邦的主城，就是那号称自由之城的菲利克斯了。
　　自由联邦是由西部的佛萨、布鲁、根特和南部的兰德、加尔、塞恩、黑堡共七国组成。"快到了一.一.飞在空中，伊前娜有些感叹.
　　菲琳不知道伊莉娜在感叹些什么，难道是感叹来到了自由联邦?但伊莉娜此刻的心事，却是不能对任何人说。因为9月15日，是她穿越到绯月大陆的时间。去年今天，她来了。
　　不知不觉中，来到绯月大陆已经有了一年的时间，这让伊莉娜思绪复杂，甚至有点恍惚。她都快忘记自己曾经生活在一个叫做地球的地方，她几乎要以为自己本身就是绯月大陆的人了，毕竟这一年的生活太精彩太充实了，远不是前世每天都在重复的枯焕生活所能比较的。‘很多人实际上都想穿越吧?毕竟天天都干着相同的事情确实很枯娛很无趣，等我变得足够强，我回地球把想穿成的人都带过来玩玩?伊前娜这时生出了一个好玩的念头，不过这也是想想罢了，毕竟就算是太阳王那样的存在，也似乎不能具备穿越其余世界的能力。至于自己的穿越是怎么回事.. .这种事情伊莉娜觉得不用去想了，因为怎么想都不会有头绪的，还是提升自己尽量变强显得比较靠谮.
　　渐渐菲利克斯呈现在了眼前。那是建立在平原上的巨大城市，是在自由联邦建立起来时，由佛萨、布昌、根特、兰德、加尔、塞恩、黑堡这t个国家一 同建立起来的城市.正因为是七国人一同建立，所以其中的建筑风格也有着巨大的分歧，一个区域是这个国家的建筑风格，另一个区域又是另一个国家的风格，不同的风格却又完全混搭在了一 一起， 看起来有点杂乱，却也给人一种肆意自由的感觉。这就是自由之城，菲利克伊莉娜用认知扭曲遮蔽着自身和菲琳，径直飞入了菲利克斯，然后在一个不起眼的角落里降落，跟菲琳悠然走了
　　去。在菲利克斯不仅仅是建筑风格多样混搭，服装风格也是这样，你可以见到黑堡人穿着色调单一 一的长袍，戴着头巾和0面纱; 可以见到佛萨人穿着色彩浓郁，镶嵌各种亮片的衣物: 可以看见根特的女性只穿着短上衣和长裙，特意露出小腹部位;可以见到加尔人穿着紧身的衣裤.当然了，类似塞拉菲特等其余位置的服装风格在这边也是比较常见的。所以伊莉娜穿着白色的吊带连衣裙出现也不会多引人注意. .这指的是服装上不引人注意，但是容貌就没办法，特别会让人注意，谁让她这么可爱呢?
　　菲琳则穿着黑白两色的女仆装，跟在伊莉娜的身边。她们在街上没有走上多久，就有人来找伊莉娜搭仙了，伊莉娜只能面无表情拒绝掉。等到她们来到一家旅馆，伊莉娜已经拒绝了七个搭仙者.“唉，我这该死的，无处安放的魅力啊。伊莉娜看见旅馆感叹了一声。菲琳:在旅馆开了一间房后，伊莉娜郑重其事地说道:“菲琳， 我需要你的帮忙了.菲琳一听能帮上伊莉娜，精神一 一振问道“帮什么忙?伊莉娜咳嗽了下后
　　:“我有 一件叫做占N牌的超凡道具，可以用来找人， 我在佛尔斯特的时候用过了，可以判断出苏珊在自由联邦所以才过来，但当时大概是距离太远的缘故，只能够查到苏珊在自由联邦，准确的位置却不知道.
　　关于寻找苏珊的事情，伊莉娜已经和菲琳说过了。菲琳恍然道:“所以现在还 要继续用占N牌占N一次苏珊的位置?伊莉娜点点头:“没错， 那么你愿意来用占卜牌么?
　　


第737章 你想做什么都可以

　　
　　菲琳不知道伊莉娜为什么自己不用占N牌却要她来用，感觉似乎有点不对劲。可这是伊莉娜的要求，自己能拒绝么?‘或许占卜 牌的负面效果确实不太好吧，我作为主人的女仆是时候替她分忧了’想到这里， 菲晰答应了下来。
　　见状伊莉娜松了口气.拿出占卜牌交给了菲琳。
　　这时候伊莉娜确实有点不好意思，那样的负面效果却需要让菲琳来承受。不过她也没办法啊，用过一 次后她对于
　　将占卜牌交给菲琳后，伊莉娜将占N牌如何使用说了说后，便用充满期待的目光看着菲琳。被伊莉娜注视着，菲琳都有些紧张了，深吸了口气后拿着占|\牌开始使用起来.她想象着苏珊的姓名和模样，使得占卜牌的表面立即浮现出了一幅画面。伊莉娜连忙凑上头来，脸蛋和菲琳的脸蛋都贴在了一起， 目光看着占N牌上的画面。只见画面上显示出的赫然是一座城市的模样，从城市风格混搭的样子来看，显然有自由联邦的风格.看见这样的画面伊莉娜不由怔了怔.“怎么还是这个样子? 为什么不是准确地把苏珊的位置表现出来，而只能给个大概范围呢?
　　伊莉娜看见这种画面感觉非常奇怪。在佛尔斯特用占N\牌时，只能看见这样的画面她以为是距离太远的缘故，可来到了这边所能看见的仍然是这样的面， 那或许就不是距离太远造成的原因了。
　　应该不是这样，如果只能占|\出大概范围，那占卜牌实在称不上是高等超凡道具。这么看来，可能是有一些额外的因素吏得占1\结果不明确?额外的因素是什么呢?
　　伊莉娜不知道，但是从目前的情况来看，想要找到苏珊似乎比想象的要困难不少。那么自己应该怎么做呢?
　　伊莉娜想了想，不管苏珊准确位置是在什么地方，但身在自由联邦是不会错的，既然这样的话，似乎也不是没有别的办法找到苏珊。
　　只是稍微想了想伊莉娜就有办法了，她觉得自己故意走到明面上，传出自己来到了菲利克斯的消息，那么苏珊应该会在听闻消息后主动找上来吧?就在这时伊莉娜感觉脸颊越来越烫了。为了看占卜牌上的画面，她凑在了菲琳的身边，脸蛋和菲琳一 直贴在一 起， 因此这回菲琳脸蛋温度上升她也第一时间察觉到了。伊莉娜转过身看向菲琳:‘'菲琳， 你这是. ..怎么了?”此刻的菲琳脸色通红，目光迷离.听见伊莉娜的话，菲琳什么都不说， 只是打开了随身携带的皮箱之一，在一个皮箱里拿出了绳索递给了伊莉娜。伊莉娜:“???”菲琳咬着下唇说道:把我捆起来吧， 然后你想干什么都可以。伊莉娜不由瞪大了眼睛。干什么都可以?
　　伊莉娜瞥了眼占卜牌，知道是占|牌给菲珊施加了一种性格，但究竟是 怎样的一种性格，才会让菲琳说出这样一
　　见伊莉娜迟迟没有动手的样子，菲琳自2开始捆绑自2.见状伊莉娜一个催眠术让菲琳睡了过去.
　　伊莉娜觉得不能在菲琳被超凡道具负面效果影响后占菲琳便宜，更重要的是这负面效果也就持续一个小时， 如果真做了什么乱来的事情，一个小时过去后菲琳还不羞愧的要死?“我真善良.将菲琳催眠后伊莉娜感叹了下。接下来她想了想自己要如何让苏珊主动来找自己的问题。既然打算主动暴露自己身份的话，那就暴露伊莉娜这个本尊的身份?这当然不是指昔日明月王国注伊莉娜的身份，而是精灵王庭使者伊莉娜的身份。在自由联邦这里，传说生物们生活得还是比较不错的，街道上偶尔也能看见传说生物出现，倒也证实了联邦确实具备足够的自风气。
　　在这样一个地方，精灵王庭的使者如果出现应该也不会引来什么而烦。伊莉娜相信自由联邦对精灵王庭也是有足够的信息收集呢，那么只要自己表明精灵王庭使者的身份出现应该不会沒怀疑身份。
　　联邦这边会有相关情报，毕竟五级职阶不是什么大白菜，是值得重视的人。‘就这样决定了吧，以精灵王庭使者的身份出现，借助自由联邦将这个消息传出去，这样苏珊得到消息肯定会来见我的吧伊莉娜心想着，觉得这个办法不错另外该用什么借口表明自己的到来呢?毕竟堂堂精灵王庭的使者.没理由无缘无故来自由联邦。
　　想了想伊莉娜很快就想到了办法。在自由联邦这边的传说生物虽然不会遭遇不公平的对待，但这只是表面，自己就以调查传说生物生活情况为理由应该能够把自由联邦的议员们糊弄过去。自由联邦这个七国组成的联邦，由一名议长和七名议员为首，他们的权利加起来大概就等于一一个国家的国王了.想清楚了接下来的行事思路后，伊莉娜将菲琳放在了床上， 然后就去准备了。既然要以精灵王庭使者的身份出现，那么也只能穿得隆重点了。
　　于是伊莉娜打开了几个皮箱之一，拿出了一件白色的蕾丝内搭、白色的裙撑、白色的丝袜、黑色的花边礼
　　裙，以及各种精美的装饰开始更换了起来，没有多长时间就打扮得仿佛贵族小姐般。看了看旅店房间里的镜子，伊莉娜有些恍惚。‘我是什么时候变得这么擅长打扮的?这种事....算了算了，不想了’伊莉娜把目光移开了镜子。
　　她看了看在床上睡眠的菲琳，觉得还 是等菲琳醒来再一起去找自由联邦的人吧。这一个小时的时间里，自己还可以做做别的事情，比如说完成一一个进阶仪式。
　　


第738章 职阶增加

　　
　　到了今天，伊莉娜还在学习道具制造，并没有开始制作任何一 一件超凡道具。而她所积攒的经验，却已经达到了15200的地步。这种程度的经验让伊莉娜的心思活络了起来，反正她武器大师职阶的进阶仪式还没有开启，现在能够去开启别的职阶，否则开启一 个职阶后， 那个职阶的能力不学完也没办法开启其余职阶。对伊莉娜来说，职阶的增加，并不会有其余超凡者那种增加抵抗性的情况，并不会导致以后的职阶获取变得困难可以说想加个职阶就加个职阶。'一级职阶和二级职阶都有了，三级职阶还有巫师、重甲者没学会，而三级职阶开启需要1000经验， 每个能力学会也是1000经验， 一共00经验就能完成伊莉娜稍微想了想就觉得这是非常可行的一件事情.没有迟疑，伊莉哪果断选择了古完成巫师的进阶仪式。
　　在伊莉娜携带来的皮箱里，除了放生活用品和钱财的，还有放炼金材料的，毕竟她本来要打造超凡道具，携带一些炼金材料非常正常. 这里面有些炼金材料也是可以用来炼利药水的。巫师的进阶仪式，便是倒立着炼制炼金药水井成功，这对伊莉娜而言着实没什么难度.伊莉娜选择开启巫师职阶的进阶仪式，然后直接倒立过来，双手平稳地支撑着地面，一 点摇晃的感觉都没有出现
　　就是裙子自动下落了，窗外凉风吹来拂过大腿，传来凉丝丝的感觉。
　　对于这些触感伊莉娜并不在意，径直炼制起了药水，没有花多少的时间就随便炼制了个药水，完成了进阶仪式。在进阶仪式刚刚完成，伊莉娜就察觉到了具具中的反馈到来，自身的身体各方面素质都有了一定的加强， 各种能力也有小幅度的强化。伊莉娜让身体重新正过来，按平裙摆，然后呼出超凡面板，将巫师的三个能力直接学会。重力调整:可以损控定区域内的重力变化巫师之眼:能够后时复制目标的一个能力并使用一次。通灵:能够与死去未超过十分钟的死者进行灵魂交流获知信息.这样一来，伊莉娜的剩余经验就只11200点了.随意试了试巫师的能力后，伊莉娜还是比较满意的，接下来没其余的事情要做，就是等待菲琳醒来，然后一起去自由联邦的议院了。
　　在菲琳用占卜牌的时间过去一一个小时后， 伊莉娜便主动解除 催眠让菲琳醒了过来。“菲琳，我们要出门了。”伊莉娜捏了捏菲琳的脸蛋说道。菲琳迷迷糊糊地睁开双眼，神情稍微恍惚了下，但很快就想到了之前发生的事情，一张脸膜地就红了起来.自己竟然对伊莉娜说了把自己怎么样都可以的话?虽然菲琳知道这肯定是占卜牌的负面效果引起的，但这仍然是让人非常害羞的一件事，使得她不由移开目光有些冈躲了起来。“出一...出门干嘛?”菲琳低声问了问.伊莉娜便将知道打算说了说。听了伊莉娜的打算，菲琳觉得这个方法可行.....那就这么做吧。”菲琳低着头说道.看菲琳还是很害羞的样子，伊莉娜也有点不好意思了，看样子以后如果再需要用占卜牌的话，还是别让菲琳来用
　　不过如果没意外的话，接下来不需要再用占卜牌了吧?
　　自由联邦的议院就位于菲利克斯的中心位置，那是一座庞大的大楼，占地面积很广阔，共有七层，墙体呈银白色没有花里胡哨的装饰，充满了严肃的感觉。在马车的拉动下伊莉娜来到了议院的门口.马车以及车夫自然都是临时雇用的，伊莉娜可不想继续在街 上被围观.她不打扮都能引起无数人围观，这回打扮了，她真怕路上见到的人都看着她走不动路。
　　马车停下后，菲琳先走下马车，来到议院的门0，跟看守议院的人说明身份和来意。既然伊莉娜要以精灵王庭吏者的身份出面，那么一些过程是非常有必要的， 不能自己大大咧咧就冲入议院之中。议院那边知道了伊前娜的到来后，虽然还不确定真假，但消息还是迅速层层上报，没有多长时间就有一一名穿着黑色正装的中年男土走了出来。伊莉娜虽然在马车里，但也通过车帘的缝隙看见了对方。'是他，七大议员之一的麦德斯， 来自布曾’伊莉娜判断出了对方的身份。
　　然后菲琳前来掀开车帘，扶着伊莉娜下了马车。“麦德斯先生，下午好，很高兴见到你。” 伊莉娜久违地行了个淑女礼显得很有仪态。麦德斯看见伊莉娜眼睛一亮也行了个绅士礼笑着道:“伊莉娜小姐， 你就如同来自月光海的一颗明珠，竟是如此冈耀， 能够见到你我感觉非常荣幸。听闻精灵王庭的使者来时，麦德斯还是比较惊讶的，井第一 时间让人拿过了精灵王庭那边的资料，其中赫然有伊剂娜的照片。
　　那是伊莉娜昔日在东海群岛露面时被拍下的，看过照片再看看眼前的真人，麦德斯可以确定来的真的是那位精灵王庭的使者伊莉娜了，而不是别人假冒的。” 今天的阳光比较浓烈，快进来吧。”麦德斯做出了一个邀请的姿势，将伊莉娜请入了议院之中。伊莉娜一 一边走一一边说道:‘ 我的来意， 麦德斯先生已经了解
　　到了吧?”
　　麦德斯微笑着说道:” 伊莉娜小姐你的女小菲琳小姐已经跟我说过了，我可以保证在我们自由联邦大多数的传说生物都生活得非常不错，不会有谁受委屈。“大多数?”伊莉娜听见了关键字.
　　麦德斯一副没办法的样子说道:’确实是大多数， 因为还有小部分加入了黑暗同盟。伊莉娜小姐你可能还不知道什么,是黑暗同盟，我可以为你细细说来。
　　


第739章 传说生物档案

　　
　　黑暗同盟?伊莉娜确实不知道这是个什么势力，她没有听说过.此刻伊莉娜已经步入了议院内部，被请入了一间待客的大厅，已经有议院的女仆准备好了上好的咖啡井端上来.咖啡还有多种口味，将由伊莉娜任选其中一种.坐在真皮沙发上后，麦德斯便为伊莉娜解释了下关于黑暗同盟的信息。六正如人分好人和坏人一样，传说生物也不可能都是好的，其中为恶者并不会缺少。这次麦德斯就提及了一个叫做梅尔森的邪恶精灵，述说了对方的种种罪行，更是建立了黑暗同盟这样的可怕组织来为祸自由联邦.说得差不多了，麦德斯感叹道:“所i以我才说只有大部分传说生活算得 上安居乐业，因为加入了黑暗同盟的传说物一旦被我们抓获，我们也实在无法不处罚他们，都会关入地牢里。黑暗同盟的首领梅尔森是精灵，加入黑暗同盟的传说生物也不少。伊莉娜听完点了点头道:“原来是这样， 如果真是为恶的传说生物，那么自由联邦不管怎么处置他们都是应该的不过我想看看他们的档案，了解他们究竟做了什么 ,事情又被如何处罚，不知道是否可以呢?对这方面的事情伊莉娜本来没什么兴趣，但既然要以精灵王庭使者的身份出面，那么这些事情就不能绕开了。“当然没有问题。”麦德斯非常痛快地答应了下来，并询向伊莉娜是否现在就要看.“不用急， 我还有事情需要麦德斯先生帮忙。”伊莉娜笑着说道。”能为伊莉娜小姐如此美丽的小姐提供帮助是我的荣幸。”麦德斯很有绅士风度 地说总.伊莉娜带着笑容道:‘我希望自由联邦可以帮助我， 将我到来的消息 传播出去。如果有哪个传说生物想要去精灵王庭定居，那么我将带走他，毕竟或许有不少传说生物愿意去精灵王庭，但却因为路途遥远或其余的原因无法启程。
　　伊莉娜确实打算回去的时候顺带带一些传说生物走，这可以完善自己所用的借口，也可以为精灵王庭补充一下传说生物。“没有问题，我答应了。”一听只是这样的要求，麦德斯根本没多考虑.传说生物的存在对自由联邦而言并不是必须的，可以有也可以没有.“不知道伊莉娜小姐如今居住在何地呢?”麦德斯又问道.“我今天刚来到菲利克斯，还没有居住的地方。”伊莉娜笑着回答。之前的旅馆，她已经退了。她知道自由联邦的人肯定会为自己安排好住处的，而安排的住处也肯定差不了，那自己还干嘛住旅馆呢?麦德斯不出预料地笑着说道:‘这样的话， 就由我们为伊莉娜小姐安排一个住处吧。伊莉娜笑容满面:“有劳了。
　　一切都跟伊莉娜想的一样.
　　不久后伊莉娜离开了议院后便来到了城中心的一栋别墅。这栋别墅在一片院子的围绕之中，别墅前面宽大的院子可停靠数量马车，后面有泳池、果园.别墅本身三层高，顶层屋帽甚至可以打开开个露天派对，至于卧房、 盟洗室、大厅、厨房. .等等必备的地方，更是一个都不会缺少。这里的别墅就突出了一个豪华，伊莉娜看见这里也是比较满意的。麦德斯亲自将伊莉娜送到了这里，简单给伊莉娜介绍了下院子的情况这才离去，表示要去拿传说生物的档案，o头会再命人送来。
　　'有自由联邦帮忙，苏珊应该很快就能得到消息并过来的吧?看样子在菲利克斯，我也不用待太长的时间’。伊莉娜心想着，心情还是比较惬意的。
　　黑暗同盟的首领梅尔森居然还是精灵，洛梨儿如果知道了这件事，应该也会挺不满意的吧?
　　没有多长的时间别墅的门铃响了起来，菲琳去开门后，带了一名男士进入了屋子里。这是一名穿着得体的男士，见到伊莉娜后眼睛不由一亮真挚地说道:早就听闻伊娜小姐的美丽无人可比，我还以为只是传言在夸大，但现在看来传言根本不假。伊莉娜笑而不语。被人夸，她习惯了。来人夸过伊莉娜后，也介绍了下自己:‘我是 下院的议员马修，很高兴能够 见到伊莉娜小姐。自由联邦的议院分上院和下院，上院就是一名议长和七名议员组成， 但下院还有三十六名议员，负责自由联邦很多的琐事。
　　很显然哪怕只是负责送一个档案，送档案的人层次也不算低。“原来是马修议员，档案交给我吧。“伊莉娜伸出手接过了档案。看的出来自由联邦抓起来的传说生物并不少，档案也有厚厚的一叠。将档案交给伊莉娜后，马修十分绅土地问道:“伊莉娜小姐， 我还有个问题想问问.他有着淡金色的头发和褐色的眼珠，此刻笑容满面。“麦德斯先生还有什么要交代的么?”伊莉娜抬头说道。主的意思，是我个人的事情。” 马修笑着说道。“什么事情呢?”伊莉娜问.
　　“我想与美丽的伊莉娜小姐共进晚餐，不知道伊莉娜小姐是否能够答应呢?” 马修的表现看起来更加绅士了。伊荊娜了却是挺无语的。这是在对她搭仙?没有迟疑，伊莉娜示意了下手中厚厚的档案说道:“马修先生， 我想你已经看见了，我还有很多的事情需要去了呢，去了解后还可能需要去处理呢，我想我并没有那个时间与你
　　共进晚餐。闻言马修露出了遗憾之色自:“那实在是 太可惜了，不过没察觉到伊莉娜小姐有事忙碌就提出这样的要求，是我的不对， 我感到非常抱歉。
　　


第740章 你太丑了

　　
　　“马修先生， 你不用道歉的。一“伊莉娜带着心式化的笑容。”看的出来伊莉娜小姐还是比较忙碌的，我就不多加打扰了。”马修一副要走了的样子。“马修先生走好。伊娜对于马修的离去自然是很高兴的，总算没有人打抗自己了.随着马修离去，伊莉娜也顺手拿着档案看了看.一个小时，两个小时. ..随着一份份档案看下去，伊莉娜不由操了操眉心。如果档案上的信息都是真实的话，那么自由联邦把这些传说生物抓起来完全是应该的事情，这些害虫绝对不能放出来祸害普通民众。不过这里面时不时会提及黑暗同盟，好些传说生物就是黑暗同盟的成员，这让伊莉娜对这个黑暗同盟也有了好奇
　　那个叫梅尔森的精灵弄出这个黑暗同盟，究竟想要做什么呢?
　　来菲利克斯的第一一个夜晚来临了.外面的街道上依然显得非常喧闹，到处都是明亮的灯光亮着，在这个夜晚大家反而如在狂欢般，没有随着黑夜的到来而寂静。伊莉娜站在阳台上远远地眺望着远方，阵阵凉风习习地吹拂而来，她的银发与裙摆都彼吹得时不时扬起来。‘关于我到来的信息，自由联邦应该已经传出去了吧?不知道苏珊什么时候会来呢?伊莉娜期待地心想着.随着她到来的消息传出，如果有传说生物想跟她走，可以去相关部门进行登记，等一个时间聚集，她的住处自由联邦倒不会透露出去。苏珊的话不是吉说生物倒无法进行登记，可苏珊作为三职贤者，伊莉娜相信对方真想寻找她的话还是可以找到的
　　就在这时伊莉娜目光一 一凝，看见了别墅i ]外有个穿着黑色正装的男士正在走来，赫然是下午见过一面的马修。只见马修拿出了一封信，直接放入了 别墅外的信箱里这才离去。这是有什么事情么?伊莉娜一个念动力，便让信箱里的信件直接飞到了自己的手中打开看了看。”美丽的伊莉娜小姐，一个下午不见，我对你的思念便犹如汪洋般沸腾.. 一”“哧啦。伊莉娜直接撕了这封信，没有再看下去。确实没有看的必要了，因为这分明是一封表白信， 但伊莉娜并没有收到表白信的欣喜，只有一 种相当膈应感觉.她伊莉娜，不喜欢男孩子.这时穿着女仆装的菲琳走了过来“主人， 洗涣水放好了。”伊莉娜转过身，看着娇俏可人的小女仆，心情顿时又恢复了不少，带着笑容上前拉起菲琳的手，一 同朝着洗浴间
　　而去。
　　渐渐的过去了三天的时间，来到了9月18日.三天的时间过去，伊莉娜的心情也不可避免变得有些烦躁了起来。她烦躁的原因主要有两点。一是苏珊仍然没有过来找她，这让她感觉疑惑，如果苏珊知道了她的存在，来找她是很正常的，难道苏珊还没有接收到消息?或者虽然在自由联邦，却在自由联邦的远处而不是接近菲利克斯的地方?但不管怎么样，苏珊没有过来，伊莉娜也只能继续等待着.二是那个下院议员马修，这家伙每天早上和每天晚上都会送一封表白信来， 让伊莉娜把人砍了的心思都有了。所以伊莉娜觉得得义正辞严地进行拒绝才行，让对方彻底绝了心思，否则日后时不时来追求她，还是让她感觉有点麻烦和膈应的。所以在今天下午，伊莉娜写了一封信.
　　”尊敬的马修先生:很感谢你的抬爱与追求，但我觉得我们并不合适，我是个肤浅庸俗的人，喜欢的都是长相好看，外表出众的人，是我配不上你，请你另外追求别人吧。一伊莉娜。伊莉娜也顺得说太多的废话，简短的一段话就算是回应了，而且虽然足够简短，但其中却透露出了一个信息。那就是你太丑!伊莉娜觉得任何人在追求异性时，彼异性告知太丑，恐怕心里都会相当的不好受，应该会绝了追求的心思吧?至于马修到底是不是真的丑就不重要了，管他丑不丑，只要自己说对方丑，那么对方就是丑，拒绝一 一t切反驳。信件准备好了，伊莉娜便叫菲琳把信寄给了马修。因为马修每天都写信来的原因，马修的住处伊莉娜也知道了。
　　不久之后，菲利克斯一间豪华的别墅里，马修穿着黑色正装，悠然地走了出来。他的手中拿着一封信， 正写着今日他对伊莉娜想表达的甜言蜜语，注视着这注入了自己不少感情的信件，马修不由露出了满足的表情。走到别墅外时，马修视线扫过，发现信箱里有 一角信封显露了出来，不由好奇地去拿了出来，不知道是谁寄信过
　　他翻到信封的正面一一看，见到寄信人时伊莉娜时，顿时激动了起来。‘难道伊莉娜小姐被我的真情感动到了，给了我回应?马修舔了舔嘴唇.连忙把信件打开，视线落在了信的内容上。这一看，马修的表情就不由僵住了。喜欢好看的人?马修本能地摸了摸自己的脸，他虽然称不上英俊满洒，但也不算难看，为什么却会因为这样的理由被拒绝。这一刻，马修遭到了极大的打击。“不，我不相信，我要亲口问她!马修深吸了口气，径直朝着伊莉娜的住处赶了过来。
　　伊莉娜可不知道马修的内心想法，正在住处悠然地喝着红茶看着书，当然她看的不是什么，而
　　是超凡道具炼制方法的书。‘差不多了，我可以找个时间尝试炼利超凡道具了
　　伊莉娜心想着，迅速地消化着书中内容。就在伊莉娜看着书时，门铃声响了起来，伊莉娜也没有去管，倒是菲琳去看了看情况。没多久菲琳就回来了对伊莉娜说道:“主人， 那个马修又来了，这次他想见你。说话的时候菲琳脸色也有些古怪，她也知道马修追求伊莉娜的事情。
　　


第741章 是你逼我的

　　
　　伊莉娜一 一听就火大了，居然还敢来骚扰她?看样子之前回拒的信写得还是太客气了点自己就应该用最严厉的语气和措辞拒绝对方。将手中的书放下，伊莉娜朝着外面走去。
　　来到别墅的门口，马修还在那里来回寝步。
　　当看见伊莉娜前来，马修连忙露出了一个笑容对伊莉娜道;“伊莉娜小姐， 我想我们之间可能存在着一些误会。
　　“误会?伊莉娜斜睨对方。“是的
　　马修接下来可以说把自己的口才都发挥了出来，不断地赞美伊莉娜的美丽，井表示自己究竟有多么喜欢伊莉娜。伊莉娜听得鸡皮疙瘩都起来了。眼看马修大有再说上一个小时的趋势，伊莉娜连忙叫停并说道: "马修先生， 我们之前确实有误会，但这个误会可不是你说的误会。
　　马修腆着脸道:“伊莉娜小姐指的是?
　　伊莉娜冷着脸说道:‘我们的误会就是让你产生 了可以追求到我的错误感觉，事到如今我就明白的告诉你吧，请不要再来骚抗我了， 否则我将向麦德斯先生抗议， 甚至向你们的议长抗议。
　　马修的脸色顿时就白了。“请不要再出现我的眼前.”伊莉娜留下最后一句话，便直接关门回头走了。外面的马修得到伊莉娜亲口的答复， 一个人变得失魂落魄地转身走了。看了眼马修离古的背影，菲珊小声地对伊莉娜道:“这么干脆真的适合么? ““他不受委屈那就是我受委屈了，我不能让自己受委屈吧。”伊莉娜摊了维手说道.“只希望他不会因此生恨，给我们带来麻烦吧."菲琳无奈地道。“我还会怕麻烦么?”作为三职贤者，甚至已经接近圣者的伊莉娜，无所畏惧。
　　不久后马修回到了家中。站在家中的客厅里，他沉默了许久后，表情逐渐变得阴很了起来.“伊莉娜，是你逼我的!此刻马修的声音显得格外的冷冽，让人不寒而栗。
　　伊莉娜的住处，伊莉娜在专门整理出的炼金室里，决定尝试一下超凡道具的炼利。但即便如此她还是没有开启武器大师的职阶，觉得如果感觉能炼制成功，那么再去开启武器大师的职阶。之所以这样，是因为伊前娜很怀疑自己可能会又积攒出过多的经验，那样的话或许可以把重甲者的职阶也给获取那是她唯一没有获取的三级职阶了， 所以在那之前自己不用急着开启武器大师的进阶仪式。'蓝刚石、 星辰铁、血网银、鬼鸦木一一伊莉娜轻念着一样又一样的炼金材料. 将这些普通的炼金材料准备齐全开始炼利.她打算尝试炼利一把短剑，短剑的话显得比较小，炼制起来也会显得容易点，当然即便能容易点也容易不到哪里
　　超凡道具最重要的就是赋予超凡特性，只有具备了超凡特性才能够算是合格。至于负面效果，那是在超凡特性浮后，会随之自然而然出现的一种情况.不过一件物品会被赋予什么超凡特性，实际上也存在一一定的随机性， 不能你想要什么效果， 就能出现什么效果。所r以说一名炼金师与其说是自己炼制一件超凡道具，不如说是炼制出适合当载体的东西，然后载体由天地自然而杰赋予效果。
　　炼制到一半伊莉娜眼前的超凡道具就进裂了开来，这让她无奈地耸了耸肩。她早就知道理论和实践是两回事，所r以对于眼前的第一 一次夫败倒也没有什么感觉，直接进行第二次的尝试就是了
　　随着伊莉娜的一步步尝试， 炼金师里废弃的失败品也开始增加了起来.不知不觉天色都黑了下来。
　　月黑风高。马修独自来到了菲利克斯的一家酒馆里，他穿着紧身的衣服，伪表成加尔人的样子，脸上还画了点女掩盖自己本的模样，不是特别熟悉的人乍一眼看见他， 绝对不会想到他是那位在下院三十六名议员里都排名靠前的议员先生。坐在酒馆的角落里，马修没有坐上多久， 便有一 一名穿着高领黑色 上衣，戴着黑色贝雷帽的人坐在 了那里。这个人有着紫色的眼眸，帽子下露出了的少许发丝呈棕色.他看着马修沉声道:‘你叫我来总该有重 要的事情吧?”马修微微低头:‘梅尔森大人"嘘。“破称之为梅尔森的人竖起手指放在唇前，又看了看周围才道“在不合适的场景， 叫我梅尔就可以了。
　　此人，赫然是黑暗同盟的首领，邪恶精灵梅尔森!谁都不会想到堂堂下院议员之一一的马修， 竟勾结着黑暗同盟的超凡者。确定之前的话没有被人听见，梅尔森又问道”说吧， 什么事情.马修低着头道:“精灵王庭有使者前来， 叫做伊莉娜，这是她的照片。
　　说话时马修也将一一张照片放在了桌上。梅尔森低头看了眼，又看向马修道: '她来自由联邦的用意是什么?“马修便将伊莉娜用来搪室自由联邦的借口说了说。听完马修的话梅尔森沉思道“既然不是 来对付我的，那我又何必过多的在意她呢?”
　　马修连忙说道:“梅尔， 虽然她表面上不像是来对付我们的，可那终究只是表面上而已，谁知道事实究竟怎么样? 而且就算她一开始不管我们，但在知道了我们的情况后，真的还能不管么?梅尔森不由沉默了下。
　　“很可爱的女孩子.”梅尔森评价了一句， 又说道:那么她真要对付我们， 我们就真的无法承受么?她是什么实力?“根据消息来看，她应该是一名催眠大师。虽然这并不会是我们的对手，可她毕竟代表精灵王庭，背后站着的强者非常多.我认为我们应该引起重视.”马修连忙回答道.
　　


第742章 黑暗同盟

　　
　　催眠大师?梅尔森倒是被马修的回答吓了一跳，倒没料到照片上那一副没成年的可爱少女，居然都是一名五级职阶超凡者 了
　　不过仔细想想这也不奇怪，能当精灵王庭使者的人，水准能差了?梧尔森想了想说道” 你说的倒有点道理，这种事情确实需要重视起来，你有什么看法?马修当即说道:“伊莉娜虽然是 催眠大师，但只要梅尔你出手的话，她肯定不是对手，到时候将她擒拿下来，我
　　门可以慢慢审问， 了解很多我们需要的信息。“你想出手拿下她?”梅尔森看着马修。“没错，我也擅长审问的手段， 拿下她后交给我来审问就可以了。”说到这里的时候，马修忍不住吞了口唾沫。事情自然不会有他表面上说的那么简单。一个稍有姿色的女士，都可能会引人做出不该做的邪恶之事，更何况是伊莉娜这种美丽程度近乎到了极致的女孩这足以让马修疯狂甚至是失去理智了。梅尔森倒没看出马修的小心思，沉吟道:“出手会不会太直接 了点?这种事情一旦暴露， 自由联邦绝对会疯狂对付我们， 毕竟他们也不能让精灵王庭的使者出事。“我们可以做得神不知鬼不觉，让伊莉娜表面 上还是那个使者，这种事情用你的那件超凡首具完全可以做到的吧”马修低声建议道.
　　“那件超凡道具?你是说主仆项链?“梅尔森想到了自己偶然获得的超凡道具.主仆项链:高等，分主人项链和1从项链两条，戴着1从项链的人会无条件听从佩戴主人项链之人所说的任何话吾，且自身不会有脱下项链的想法。 负面效果是主人项链的佩戴者偶尔会反向受控于1I以项链的佩戴者。想到主仆项链的情况，梅尔森微微皱眉道:“马修， 你应该知道那件超凡道具的负面效果，这个负面效果可不是那么容易避免的。
　　他可不想好好的反而要受控于别人，虽然那是偶尔的，代表只有暂时性的情况，可即便如此也是非常致命的。梅尔，这条项链我愿意佩戴。”马修认真地说道。“你不怕出问题?”梅尔森诧异地问曾.
　　“我们可以从两个方面下手。”马修显然想过万全之策， 笑着说道: “主仆项链是一 环，我们还可以将其控制后让其时不时服用魅感药剂，这样一来即便 偶尔主仆项链的负面效果浮现，也能够不发生什么意外。魅惑药剂?梅尔森想了想关于魅惑药剂的信息。那是一体两份的药剂，分主药和辅药两种，喝下辅药的人，会疯狂迷恋上喝下主药的人。当然这是有着一定时间限制的，过了那个时限就好了但如果时不时喝一份魅惑药剂，似乎真的可以让人一直迷恋一一个人。想到这里梅尔森的脸色不由变得古怪了起来看着马修。这个时候他终于察觉到了马修似乎有着一点小心思。“梅尔，这个方法应该可行吧。”马修神色不变，一 副自己只是办公事的样子.
　　梅尔森揉了揉眉心道:‘魅惑药剂是 违禁品，其炼金材料我们也没有提前收集，目前库存的大概只够炼利一瓶魅惑药剂吧.马修连忙道:“够了够了， 我知道怎么炼制魅惑药剂。接下来我们多收集一点相关的炼金材料， 等到这次魅惑药剂的效果过去， 想来也足够弄到下一份的材料了。既然马修都考虑得这么齐全了，梅尔森想了想道:“那好吧， 既然决定了我也不再反对了，你先去把炼金药水炼
　　得到梅尔森的认同，马修不免有些激动:‘那就拜托你去抓伊莉娜了。下. 伊莉娜还是你自己去抓。”梅尔森摇摇头拒绝了。“我自己抓?”马修愕然了下，迟疑道:“梅尔， 我只是五级职阶超凡者，面对伊莉娜根本就没有优势，我未必能成功抓住她。
　　"你没有把握获胜?同是五级职阶超凡者，你应该不会弱于别人吧?”梅尔森皱眉说道.“这个不好说，毕竟伊莉娜来历不简单，是精灵王庭的使者，谁知道她会从精灵王庭那边带了什么超凡道具过来?万一有特别强的超几道具，我不一一定能应付.” 马修无奈地说道.见马修都这么说了，梅尔森没有办法只能说道:”那行吧， 我出手将她抓来，你去郊外基地炼利好魅感药剂，给她喝下魅感药剂后，也给她同步戴上主仆项链里的从项链，做出双重 保险。马修连忙点了点头，满脸都是兴奋之色。
　　商议完毕后，两人也决定不浪费时间，在今晚就选择动手。马修满怀期待地去郊外的基地了，梅尔森则是获知伊莉娜的位置后，开始行动起来。他压低了贝雷帽，行走在夜风习习的街道上，径直走向伊莉娜的住处。“一个五级职阶超凡者而已.算是手到擒来行进的时候，梅尔森也稍微想了想这次的行动，觉得应该不会出现什么意外，毕竟自己可是非常强大的二职贤者
　　夜色微凉，窗外的树木轻轻摇曳，偶然一片落叶掉落，无声迎向大地。伊莉娜心满意足地从洗浴间走出来，身上裹着白色的浴巾，银白色的头发扎成了丸子头，看起来格外的娇俏。“菲琳我去到房里，你快点来哦。伊莉娜对着身后喊了一声，便迈着
　　欢快的步伐回到了卧房.点开煤气壁灯，伊莉娜轻轻一蹦便踊到了床上，被柔软的床弹了两下。躺下来的伊莉娜顺手拿过旁边的抱枕抱在怀里，心里想着事情。‘我觉得我差不多能炼制超凡道具了，不过积攒的经验也不少，我要不先把重甲者的职阶获取吧，重甲者是我唯一没拥有的三级职阶了，让我强迫症都要犯了’伊荊娜想着想着，觉得先掌握重甲者职阶也是完全可行的一件事.
　　


第743章 绝对碾压

　　
　　就在这时伊莉娜似乎察觉到了什么，微微抬头看去，便看见了窗台的位置，一道影子就这样无声无息地穿过了窗户进来。六影子化身穿墙? 伊莉娜立刻想到了刑罚大师和镜中人两个五级职阶的能力。“不愧是来自精灵王庭的使者，感应挺敏锐的， 我才刚刚到来， 你竟然都察觉到我了，这对一个五级职阶超凡者来说是很难得的。察觉到伊莉娜的注视，那道影子发出了低沉的笑声。闻言伊莉娜却是神色变得古怪起来。还不等伊莉娜说些什么，梅尔森便再度出手，施展影子化身试图控制伊莉娜的影子，要让伊莉娜的影子将伊莉娜制服带走。结果伊莉娜的影子纹丝不动。这让梅尔森意外了下，又试图控制伊莉娜的影子，可还是没什么效果。“你是正在做什么事情么?“伊莉娜似笑非笑地看着1仍然保持影子化的梅尔森。听见伊莉娜的话，梅尔森却有种头皮发麻的感觉.
　　情况跟他想的不一样，甚至差别太大了。‘马修那个混蛋， 不是说伊莉娜只是催眠大师么?可从现在的情况来看，她根本不像是一一个简单的催眠大师’梅尔森实际上还无法准确判断出伊莉娜的实力，但还是感觉很不对劲.
　　因此梅尔森也不迟疑，所化的影子立刻后退试图离开这里。可格尔森虽然有了这样的想法，却无法付诸于行动，一股无法抵御的力量不知道在什么时候笼罩住了他，让他即便是用尽全力都无法动弹。这... .念动力?梅尔森立刻想到了原因，但这只会让他感觉额栗，感觉到惊恐。究竟是什么样的存在，才能够 用念动力让他无法动弹呢?他可是职贤者啊，对方能办到这一点至少也是 三职贤者吧?
　　“这会不会是我的幻觉我的梦境呢?这个伊莉娜看起来还一副没有成年的样子， 为什么却拥有着这样的实力呢?
　　梅尔森无法接受这样的结果.在梅尔森心神混乱的时候，伊莉娜已经在床上坐了起来，淡淡地看着梅尔森。她用强大的念动力压迫着对方，使得对方从影子化的状态中退了出来，显露出了原来的模样。伊莉娜自然是不认得梅尔森的，看了看对方富问道:“你是 谁?不说我杀了你!说话的同时伊莉娜加大了念动力的压迫，让对方有种背负着巨山的感觉，在庞大的压力下感觉非常的难受.因为伊莉娜刻意没有去控制梅尔森嘴巴的缘故，梅尔森还是可以说话的。“我.一一一一我叫做梅洛，只是个普通的精灵。”梅尔森连忙寻找着借口， 毕竟黑暗同盟是邪恶的组织，这点他自己也是清楚的，不能表现出自己的邪恶来。伊莉娜自然看出了对方是精灵，耳朵的标识还是很明显的。梅尔森继续说曾:。我听闻有来自精灵 王庭的使者出现，所以特意来看看情况，绝对没有半点的恶意，顶多是玩
　　些恶作剧，比如想控制你影子只是想吓一一0吓你，真的是很纯粹的恶作剧。说着说着梅尔森自己都差点信了自己的话.“哦，原来是恶作剧啊?对对， 是恶作剧，“但是很奇怪啊，你正好是精灵，又正好是贤者，让我想到了一个人，那就是黑暗同盟的首领，一个叫梅尔森的家伙。”伊莉娜不紧不慢地看着对方。梅尔森的头皮又有点发廊了，连忙回答道:“梅 尔森这个人我听说过，确实是个邪恶的家伙，将我们精灵的风评都弄差了不少，可恨我没有遇见过他， 否则这个败坏精灵名声的家伙，我一定不会轻易放过对方的。”“是么?原来你不是梅尔森啊，我差点以为你是梅尔森了。”伊莉娜淡笑地看 着对方。“我当然不会是梅尔森， 我叫做格洛，一个爱好和平的精灵。”梅尔森装出一 副无辜的样子说道.
　　伊莉娜当然不会尽信梅尔森的话语。看着对方，伊莉娜拿出了掌控戒指试图控制对方.“我来检查一下你的身上有没有携带危险的超凡道具，不准抵抗。”伊莉娜哼了声说道。梅尔森顿时感觉到一股莫名的超凡之力落在身上，非常微弱，只要自己想要抵抗，轻易就能够将之抵抗掉。但听见伊前娜的话，梅尔森也不敢抵抗，挤出笑容道:“我怎么会携带危险的超凡道具呢? 现在的超凡道具负面效果都很折腾人，我可承受不起啊。
　　这样的结果让伊莉娜非常的满意，她看若梅尔森说道:” 你叫什么?”“我叫梅尔森。” 梅尔森不受控利地回答道。刚回答出来梅尔森就本能地瞪大了眼睛，似乎也没料到自己居然说出了真话.“哦?原来你叫梅尔森啊，那你之前为什么说自己叫梅洛呢?”伊莉娜似笑非笑地道.“因为我要找借口搪塞你，不能让你知道我的来历和我来这里的目的。”梅尔森又不受控制地说出了 真话。当这些真话说出来，梅尔森顿时就绝望了。这个时候他也差不多明白了情况，一定是之前那股看似不起眼的超凡之力对自己造成了什么影响，使得自己无法说谎了。
　　“那么你来这里的目的是什么,呢?“伊莉娜看着梅尔森又问道。梅尔森不受控制，将和马修谋划的事情直接全都说了出来。当听见马修的名字时伊莉娜也是有点意外的，没有料到这位下院议员竟然和黑暗同盟勾结在了一一起
　　， 甚至因为她的拒绝而生出了恨意，想要对她下狠手。“修... 伊莉娜轻念着这个名字，露出了冷笑。
　　对方似乎想对她使用魅惑药剂是吧?魅感药剂这东西，她也不算陌生，毕竟曾经在塞拉菲特的时候，也有不长眼的人想把魅感药剂用在菲琳的身上,
　　然后彼她掉包，将真正的魅惑药剂喂了一 条叫做安东尼的狗。可怜了那条狗啊。
　　


第744章 期待的马修

　　
　　伊莉娜看着梅尔森。八此刻梅尔森面如死灰，毕竟不管什么 该说的不该说的都说了出来，梅尔森也知道自己的未来已经变得一片黯淡。"你建立黑暗同盟想要做什么?“伊莉娜又继续问道。“我想打下一片属于我的天梅尔森缓缓说出了自己的野心。
　　其实也没那么复杂，无非就是对于名和利的追逐而已，这是大多数人都绕不开的，只是梅尔森对此更加不择手段而已，为了名利甘愿走上一条歪路。伊莉娜听了听就没什么兴致了，对梅尔森说道:” 你去外面等我一会儿，我跟你一起去一趟 你们黑暗同盟的基地
　　2。”
　　梅尔森无奈地答应，然后直接转身而去，穿过了墙壁。这是镜中人的一种能力，不需要任何前置条件就能够直接穿墙而过，是个不错的能力。看见对方离去，伊莉娜也打开衣柜打算换 上一身普通的穿着.在衣柜里看了看，伊莉娜发现自己的衣服大多都是华丽的裙子，也没什么可挑的，于是看了看去只能选择了一件白色的连衣裙.刚将裙子换好，穿着浴巾，绯红色长发扎成丸子头的菲琳就进入了卧房。见到伊莉娜换上了外出的衣裙，菲琳吃惊地问道:“主人， 你这是想要去哪里?"我出去一会儿，晚上会回来的， 等我回来一 起睡哦。”伊莉娜笑着说道。见状菲琳也就没有再多问什么。伊莉娜用念动力推开窗，径直飞了出去又关上窗.在外面叫上梅尔森，伊莉娜和梅尔森开始朝着菲利克斯的郊外而去。
　　马修真的是太开心了。首领梅尔森已经去抓伊莉娜了，不久后那个伊莉娜就会被抓过来，然后将由他控制对方，他想要对对方做什么就能做什么，他已经可以想象那样的美妙生活了。此刻马修在一间炼金室的实验台前，正炼制着魅惑药剂，在幻想着 美好的生活时，他也终于将魅惑药剂炼制好了
　　看见瓶子里的紫色液体，他满意地点了点头.接下来就是等梅尔森把伊莉娜给抓回来了。充满期待的马修都不愿意在炼金室里等下去了，打开门来到了外面的走廊里。黑暗同盟的基地位于郊外的一处地底，入口处是郊外的一条河流底下，这里有一层结界进行遮挡,水流不会流到那被水草遮掩的洞口里。马修直接从入口里出来，身外由于先洒了些防水药粉，从河里游出来后，倒也显得依然干爽。“还没回来么? '马修站在河边的草地上，披着月光，有些期待地左顾右盼，期待着梅尔森的归来。还没等他等上多久，就看见远处有两道身影迅速地靠近。梅尔森施展是刑罚大师的空步踏着虚空迅速而来，伊莉娜在后面施展念动力跟过来，很快就降落到了草地上。“哈哈0哈，梅尔森你回来了啊。”看见梅尔森，马修笑着就迎了上来。而梅尔森见到马修，表情却是几度变化。那表情里，有着对当前情况的无奈，也有着对马修的愤怒， 还有对马修此刻无知的一种看好戏情绪存在，总之相当的复杂.这时候马修却没有过多关注梅尔森，而是看向了伊莉娜，眼睛都亮了起来。"伊莉娜啊伊莉娜，你没有想到吧，你最终却要落得这样的下场，这就是拒绝我的下场啊。“马修走到伊莉娜的面前说道。“说完了?”伊莉娜斜睨着马修。“你现在看样子还很不服气啊，等主仆项链戴上，魅惑药剂用上，我看你还能不能逞能。”马修哼了一声说道。梅尔森捂着脸，已经不忍直视.伊莉娜也颐得跟马修多说什么了，直接就是飞起一一脚。评! ”“嗷呜!马修根本没料到伊莉娜会突然来上这么一一脚，而且这一脚还这么 快这么迅捷，让人来不及躲避。剧烈的疼痛当即使得马修大腿直接合拢，双手捂着重要部位，整个身体直挺挺地前倾了出去倒在地上，浑身哆嗦着一时间都缓不过劲来了。看见这一幕梅尔森都哆嗦了下。伊莉娜又踹了下马修，把马修的身体踹正，用念动力暴力拉开马修的上衣，找到了那两瓶炼制后的魅感药剂。“”这就是你们打算让我喝的魅感药剂吧。“ 伊荊娜拿着魅惑药剂轻哼了道。“对， 是马修提出的建议。”梅尔森回答道.看梅尔森这么老实回答问题，马修忍不住朝着梅尔森看去，就见梅尔森落后半个身位，恭敬地站在伊莉娜的身后
　　这是怎么回事?
　　马修有点不明白这样的情况，但也判断出了情况似乎跟自己想的不太一样。为什么，会变成这样子呢?似乎是见到了马修那不明白的表情，梅尔森终于忍不住说道:“马修， 你害人不浅啊，伊莉娜大人明明是远超于我的强者，你却说她是催眠大师，是个简单的五级职阶超凡者， 你一一一..气死我了!远超梅尔森的强者?听见梅尔森的话语，马修猛地瞪大了眼睛，几乎以为是自己听错了。这个看起来娇滴滴的女孩子，是催眠大师已经非常惊人了，但真相居然更加夸张?再看向伊莉娜，马修不免有些绝望了。他知道自己肯定完了，自己是黑暗同盟成员的身份暴露了，而且也得罪了对方，接下来在自由联邦绝对混不下去甚至可能死亡。这时候伊莉娜用念动力控制住马修，将魅惑药剂里的主药直接打开，强
　　行让马修给喝了下去。“这就是你原本想喝的主药吧，如你所愿， 你喝下去了。“伊莉娜濯完后说道.马修满脸惊恐，不知道伊莉娜想要做些什么，但直觉告诉他绝对不会有好事。梅尔森见此也知道马修要曾殃了。‘如果伊莉娜找一条狗让狗喝辅药，让一条狗疯狂迷恋上马修... 一哦，那画面太美了’.梅尔森在心底想着。
　　结果就在这时梅尔森听见了伊莉娜的命令:“梅尔森你过来，把辅药给我喝下去.
　　


第745章 你不要过来啊

　　
　　听见伊莉娜的话，梅尔森不受控制地走了过来。但是他的心里慌了.伊莉娜刚才说了什么?说了让他把魅惑药剂的辅药喝下去?. 主药已经被马修喝下去了啊!梅尔森想要停下脚步，但是他就是无法控制自己.“不，不要啊。梅尔森脸色慌张，下意识说着， 可还是不受控制地走来，将伊莉娜手中的辅药拿来一口喝了下去.这回马修也感觉头皮发麻了，眼中充满了惊恐之色。梅尔森就这样喝下了辅药，喝下辅药后梅尔森也知道自己不能再多看马修一眼了，否则只是一眼，便会让自己沦陷，从而造成无法换回的结果。可这时候梅尔森听见了让自己感到绝望的声音.
　　“梅尔森，看看马修吧。”伊莉娜对梅尔森说道。于是梅尔森无法自控就这样转过身朝着马修看了过去。这一看梅尔森的眼神就不禁有了些变化。他以前怎么没有发现马修原来这么好看呢?瞧瞧那淡金色的头发，像是一直有阳光照射般，给人这么温暧的感觉。还有那褐色的眼珠，瞧瞧那是多么充满智慧的眼珠。等等，那嘴唇旁边的一个黑点是什么?哦，是一根没有刮干净的胡子，这实在是. ..太性感了!只是看着看着，梅尔森就不禁舔了舔自己的嘴唇。而这一切看在马修的眼中，只会让马修感觉惊恐而已。梅尔森开始迈出了脚步，朝着马修缓缓地过去.“你不要过来啊!马修吓得直接跳了起来。这时候马修才发现伊莉娜的念动力不知道什么时候撤掉了，自己已经可以自由行动了。他没有半点的迟疑，连忙朝着远处逃去。"梅尔森，去做你此刻最想做的事情吧，不过记得要把马修活着带回来。“伊莉娜对着梅尔森说道。梅尔森没有回答，但却双眼发红地朝着马修追了下去。两人一追一逃，直接没入了 郊外的小树林里。小树林里隐约还有马修的惊恐声传出:“你走开， 你走开，你不要过来，不要啊伊莉娜没有去欣赏小树林里可能会发生的事情，而是将目光投向了河流。之前被掌控戒指控制的梅尔森已经交代了黑暗同盟的基地所在，伊莉娜知道知道那个基地此刻就在下方。她用念动力直接排开河水，落到了黑暗同盟基地的出入口进入了里面，开始欣赏了这个自己在自由联邦的基地。没错， 这个基地以后是她的了。
　　一个小时后.伊莉娜悠然地坐在黑暗同盟基地的办)室里。这一个小时里，她也弄清楚了这个基地里的分布，以及留守成员的情况，她没有出现这些任何一个人的面前，让自己隐于幕后。但毫无疑问，黑暗同盟已经由她直接掌控。“咚咚咚。敲[ ]的声音传了过来. 伊莉娜知道是梅尔森回来了，让对方直接进来.梅尔森当然不是一个人回来的， 他还抱着一 个人回来， 用的是主抱的姿势，而所抱的人毫无悬念就是马修。此刻的马修却是一副生无可恋的表情，任由梅尔森将自己抱在怀里，好似自己遭受了什么无法承受的痛苦般。伊莉娜看向衣裳凌乱的两人，嘴角不由抽了下。"大人，我带着我亲爱的马修回来了。“梅尔森单膝跪地说道，说话间还宠溺地看了眼马修。伊莉娜浑身鸡皮疙瘩都起来了.魅惑药剂果然可怕啊!虽然说魅惑药剂有时限，对于实力足够强的人所能限制的时间更短，如梅尔森这样的贤者可能造成影响的时间都不会超过两个小时，但就这其中的时间，足以发生许多事了。看了看梅尔森，又看了看马修，伊莉娜用掌控戒指将一股力量左递到了马修的那边。马修察觉到了这股力量的到来，但是一点抵抗的意思都没有，毕竟最为残酷的事情自己都面对了，接下来不管伊莉娜想要对他做什么，他都不会再有什么波澜了。于是马修就这样被掌控戒指给控制了。这么简单就控制马修，倒是让伊莉娜准备好的威胁话语用不出来了.看了看两人，伊莉娜开始吩咐道:“今后黑暗同盟 就是我的势力，你们继续控制黑暗同盟，但不能再去做邪恶的事情，知道了么?‘“是。“梅尔森恭敬地回应，又问道:“不知道大人希望我们以后做什么?
　　嗯.. ...你们先去了解一切和生命教派有关的事情吧。”伊莉娜想了想回答道.苏珊那边迟迟没有信息，还是让伊莉娜有些不放心的，所以她打算主动做些什么事情。既然苏珊她们是因生命教派的事而来，那么调查生命教派那边的情况，说不定也能了解到苏珊她们的信息。吩咐完毕后伊莉娜也没有在基地里久留，菲琳坯在住处暧着床等她呢，她哪能让人家女孩子独守空房呢?伊莉娜走了. 梅尔森依然抱着马修，手从马修的脸庞上划过，动作温柔，眼神宠溺。面对这样的情况，马修终于忍不住了，一转头就呕吐了起来。”宝贝，你这是怎么了?“梅尔森连忙拍着马修的背部。马修顿时吐得更狠了。吐了半天，马修整个人都虚脱了，而梅尔森也赶紧把马修抱到椅子上让马修坐着，安慰着马修。见状马修只想继续吐。渐渐的距离梅尔森服用下魅惑药剂的辅药已经过去了一个半小时.就在他还亲密地抱着马修时，魅惑药剂的效果终于从他的身上消失了.当那种魅惑的感觉消失，梅尔森恢复了理智。他想到了服用魅惑
　　药剂辅药后的点点滴滴，看到了此刻自己正拥抱着的马修。“呕!梅尔森也直接忍不住呕吐了出来，因为他正抱着马修的缘故，直接吐了马修一脑袋。”梅!尔!森!马修气得直哆嗦。“混蛋马修， 你害死我了!“吐完之后，梅尔森咆哮道，眼旺都泛起了泪珠.
　　


第746章 生命教派的信息

　　
　　伊莉娜可不知道梅尔森和马修的内心又多么,无奈痛苦，反正要对付她的人，都要面对惩罚，能活着已经很好了。回到菲利克斯的住处，伊莉娜直接没入了卧房里。菲琳正坐在床上等待伊莉娜，被窝已经被菲琳的身子暖得热热的。“菲晰我回来啦，伊莉娜迅速钻入被窝里，感受着破窝暖暖的感觉，嗅到了菲晰的味道。菲琳也没问伊莉娜去做什么了，很温柔地帮伊莉娜拉开裙子后面的拉链，帮助伊莉娜换上睡裙。接下来两人便相拥而眠。
　　9月19日. 一大早起来后， 伊莉娜就呼出超凡面板看了看自己的剩余经验，目前剩余经验已经达到了13600的地步，天再刷刷经验，就可以超过14000点 可以让自己完成重甲者的进阶仪式并学会重甲者的三个能力， 还不影响留给武器大师进阶仪式的经验。重甲者的进阶仪式，伊莉娜是知道的，感觉并没有难度，就是比较占时间.重甲者进阶仪式:站在至少百米高的瀑布下支撑十小时以上不动摇。回想着重甲者的进阶仪式，伊前娜觉得也不能浪费时间了， 果斷起床给菲助留了自己要离开的纸条，表明晚上才会回来.
　　之后伊莉娜便直接飞了出去，无声无息地来到了郊外。
　　她先是去了一趟黑暗同盟那边找梅尔森问了问信息，了解哪里有百米高度的瀑布，很幸运的是在距离菲利克斯不
　　当然虽说是不远的山里，但这不远只是对伊莉娜而言，对别人来说那座山还是比较遥远的。伊莉娜飞行过去，没用多长时间便来到了目的地，并在山里找到了瀑布。银白色的瀑布奔腾而下，传来轰鸣的声音，下方的水潭被溅起的水花砸得波纹点点， 涟漪不断.除此之外在瀑布下还有一些人存在，正在那里挨着瀑布。“居然有人在?
　　伊莉娜心底诧异，往那边看 了看，脸色变得有些古怪。些人....也是来做进阶仪式呢?
　　那么这里是不是被自由联邦的官方盯上了呢?伊莉娜当即藏身暗中检查了下，很快就发现这里还真被自由联邦官方盯上了。因为要做重甲者进阶仪式的人大多本身只是二级职阶超凡者，F所以官方只是派了几个三级职阶超凡者在暗中盯着将一个个前来完成进阶仪式的人记录下来。当然也可能存在着超越五级职阶的超凡者来做重甲者进阶仪式，可能有办法避开暗中官方的人监控，这种的话官方就没办法去监控了，毕竟没有足够的人手，不可能派个贤者甚至圣者直待在这边监控情况。判断出情况后伊莉娜也放心了，用了个认知扭曲让人忍略掉自己.便大摇大摆地过去站在瀑布下开始进行进阶仪
　　“哗啦0冰冷的瀑布轰击下来， 落在伊莉娜的身上，倒是不会对伊莉娜造成什么不好的影响，顶多让她衣服湿透浑身冰凉
　　十个小时一晃而过。伊荊娜倒也没有细数时间，她只是在那站着站着，就感受到了 一股冥异中的力量传递而来，知道进阶仪式完成了
　　往菲利克斯回去前，伊莉娜也呼出超凡面板看了看，将重甲 者的三个能力都学会.踏影:踩住人的影子让人无法移动。野蛮冲撞:可以直线冲击出一段的距离.防御强化:可以临时提升自己的防御，但会相应降低攻击和速度。重甲者的能力还是比较不错的，伊莉娜看着心底也比较满意，这代表她以后对敌也会拥有更多样化的能力。
　　回到住处时，天色已经有些暗了.伊莉娜从住处上空落下来，视线扫过周围，落在了门外的信箱位置，那里有一 截信封露出来。没有迟疑，伊莉娜一一个念动力便让信封落入了手中。看了看信封上的署名，伊莉娜挑了挑眉，因为这封信竟然是梅尔森给她寄来她，她已经交代过没有重要的事情不要主动联系她，那么在早上到现在这短短的时间里， 梅尔森是遇上了什么需要禀告的重要事情么?打开信封伊荆娜看了起来。“原来是跟生命教派搭上话了。看见信中的信息，伊莉娜的精神顿时一振。通过生命教派的话，说不定能知道为什么苏珊几人迟迟没有联系她，这可是不能放过的机会.伊莉娜也顾不上回住处了，直接就朝着郊外黑暗同盟的基地飞去。
　　一回生二回熟。伊莉娜来到黑暗同盟的基地，径直就来到了一间办公室里。因为知道伊莉娜会来，梅尔森早就在这里等待。
　　看见伊莉娜出现，梅尔森恭敬地低头问候了一句:” 伊莉娜大人。伊莉娜点点头道:” 马修呢?”
　　听见马修这个名字，梅尔森顿时露出了反胃的表情，无奈地说道:“他回去 了，毕竟他还是自由联邦下院的议员
　　伊莉娜倒是差点忘记2马修原本的身份了，闻言点了点头，也没在意马修的情况，继续对梅尔森问起了关于生命教派那边的事情。梅尔森连忙回答道: " 我们黑暗同盟之前因为一些材料的收购，跟生命教派有着一一定的联系， 我今天尝试通过这
　　伊莉娜来了精神那你是
　　怎么跟生命教派的人交流的呢?“我说要跟他们的人见个面，谈一些事情，当然这只是个借0.”梅尔森回答道.“很好，你们约定了见面的时间么?”伊莉娜点头道。"约定好了，就在今天晚上，时间是1 \点在菲利克斯一家酒馆里会面.”梅尔森继续回答道。
　　


第747章 我背后有人

　　
　　“知道来的人会是谁么?”伊莉娜想了想问道。梅尔森稍微想了下才说道:‘"这个我无法肯定， 不过我已经表明我会亲自前往，而生命教派的人也知道我是一名，那么派来与我见面的人实力应该也不会低，那么,可能会是卡瑞兰，他的可能性比较大。卡瑞兰伊莉娜又向了问对方的一些信息。梅尔森告诉伊莉娜，卡瑞兰是 生命教派的一名贤者，此前生命教派与黑暗同盟进行炼金材料的买卖时也是由卡瑞负责的。梅尔森请示道.闻言伊莉娜沉思了下。
　　直接动手肯定是不行的，因为不好说是否会造成什么意外，毕竟伊莉娜也不了解生命教派来的人会是什么性格，是个宁死不屈的人，无法让掌控戒指控制的话，自己非但得不到想要的消息反而可能打草惊蛇。那么就只能先温和地来，这样的话就得找个借口保持住双方的联系才行。想了一会儿伊莉娜说道:“ 你就跟生命教派的人说黑暗同盟打算和生命教派形成联盟。“是， 我会这样说的。“ 梅尔森点点头。”你觉得这样可行么?“伊莉娜又对梅尔森问道.“这个不好说，我也不知道生命教派的人是怎么看待黑暗同盟的。“梅尔森迟疑着回答。闻言伊莉娜也就没有再多问，而是再多想想这次见面可能会发生的事情，然后给每一个想到的可能性都想出解决
　　想了一会儿，伊莉娜又想到今天的经验还没刷，便从梅尔森这里问来了今晚与生命教派之人会面的准确地点后便离开了。
　　她打算到时候直接过去，在那之前自己先把能刷的经验都刷了吧。伊莉娜重新回到了菲利克斯。
　　渐渐的接近了晚上八点。
　　伊莉娜来到了一家叫做飞翔酒馆的所在，默默地进入了其中。她当然不会明目张胆过来，否则单是她的美貌就会引起不少的注意，所以她做了个黑堡人常见的打扮，穿着长长的白色衣袍，戴着头巾和面纱。来自黑堡的人不论男女都喜欢这样的打扮，在菲利克斯的人也算是见怪不怪了，看见伊荊娜也不会觉得奇怪。来到吧台前，伊莉娜随意点了一杯酒坐在不远处，视线有意无意地扫过角落。角落里梅尔森已经乔装好坐在那里了，但生命教派的人还没有来。伊莉娜拿出怀表看了看时间，八世点已经到了。就在伊莉娜收起怀表的时候，一 名同样有着黑堡人打扮的男土走向了角落，在梅尔森的对面径直坐了下来。“卡瑞兰?“梅尔森看见对方向了问.是我。\把面纱拿下， 显露出一张方正的脸来。见此梅尔森不由曾:“你似乎不是黑堡 人吧?这样打扮习惯么?”
　　“这就不需要你管了，说吧，你们黑. .咳， 你们那里究竟有什么事情?”卡瑞兰看着梅尔森问道。他当然不喜欢黑堡人的打扮，但这样的打扮能很合理地遮掩自身外貌，他想隐藏外貌那么选择这样的打扮自然是必须的，梅尔森也没有继续纠结卡瑞兰的打扮问题，笑着说道” 我们同盟，想要 和你们的组织结成联盟的关系。“联盟?”卡瑞兰惊愕地看向梅尔森，似乎也没料到悟尔森会提出这样的要求。
　　“对的，我们两方势力的名声也差不多，都不为人所喜， 那我们不如干脆合作起来。”梅尔森带着笑容说道。听梅尔森说着这些，卡瑞兰却是非常不以为然。他实在看不出达成联盟对生命教派能带来什么好处，因此也不迟疑就拒绝道:我想不用了， 如果你找我只是想这件事，那我认为我可以回去了。“慢着。”梅尔森收敛了几分笑容说道:“卡瑞兰， 这么 急着走做什么?形成联盟对你来说有那么,不能接受么?你看不起我?看不起我的势力?”“我并没有看不起准的意思，但组织形成联盟这种事情可不是什么小事，我就算是贤者，但我能随随便便决定这种事么?”卡瑞兰面无表情地说首.
　　他们时近最近的客人距离他们也有点距离，所以他们稍微压低点声音交流，也不用担心会被别人给听去。梅尔森又笑了起来:“原来你是顾處这个么? 那大可不必，我也不是说要和整个生命教派联合，只要你负责的菲利克斯区域跟我联合就可以了。
　　卡瑞兰还是没有什么表情。他还是不想合作，因为说个实在的，他不觉得黑暗同盟这样一 一个组织， 有资格跟生命教派这种层次的组织合作。他们生命教派圣者都有两位，而黑暗同盟的首领甚至还只是个二职贤者而已，这怎么跟他们生命教派相提并论?“算了吧，我们组织是一体的，没有某个区域分离出去与人单独合作的意思。”卡瑞兰说着拿出怀表看了看， 看样子是打算走了。“卡瑞兰，干脆点吧，你是不是看不起我?”梅尔森又不高兴了。卡瑞兰也不高兴了，他觉得梅尔森真的很没有眼界，双方给彼此个台阶下不好么?一定要让他把话给说死?当下卡瑞兰也不客气道:“没错， 你们组织的最强者也不过是个贤者而已，拿什么 跟我们合作?”
　　这句话说出，卡瑞兰也等着梅尔森生气了，毕竟被人这么 鄙夷不高兴也不奇怪。但卡瑞兰预料中的情况没有发生.梅尔森一副惊讶的
　　样子:“原来你们组织还不知道我们同盟的背后究竟是 谁啊，你真以为我就是组织的最强者么?但很遗憾，我只是个表面首领而已， 我背后有人。卡瑞兰比梅尔森更惊讶，连忙问道你背后还有人? 是谁?梅尔森压低声音一副神秘的样子说道:“事到如今我也不瞒你了， 毕竟我还是希望我们能够结成同盟。我背后的他来自一个大组织，他本身有着巨大的名声， 他叫做.. .斯辰!“
　　


第748章 斯辰之名

　　
　　梅尔森的话语是伊娜教他说的。伊莉娜也考虑到了生命教派看不起黑暗同盟不打算合作的事情，所以提前告诉梅尔森，关键时刻可以拿斯辰出来当挡箭牌。对此梅尔森自然是诧异的，不知道这究竟是否可行，但伊莉娜要他这么说，他也只能这么说。"斯辰? "
　　卡瑞兰非常诧异。如今斯辰绝对是个相当具备名气的人，是传言中格外邪恶的超凡者，很多父母吓唬小孩子的时候都会说你再不话，就让斯辰来把你抓走’ 这样的话，斯辰之名，人人闻而动容。梅尔森点了点头道:“没错， 正是斯辰，那个未来黎明的斯辰。卡瑞兰狐疑地道:” 你不会是在骗我吧?你背后有未来黎明还找我们生命教派合作是?梅尔森咳嗽了下说道:误会了， 我背后是斯辰，而不是未来黎明。是斯辰而不是未来黎明?这么说黑暗同盟是斯辰自己弄出来的?卡瑞兰想了想还是有点怀疑: " 你有证据证明你的背后是斯辰么?”根据如今的传闻来看，斯辰可能达到了三职贤者的地步，虽然这也只比梅尔森强一点点，但斯辰毕竟出自未来黎，这就足以让卡瑞兰重视了。“证据?你这个问题就仿佛是要我证明我妈是我妈，我爸是我爸一 样， 叫我怎么证明?”梅尔森一副苦恼的样子
　　”你把斯辰叫来不就可以了?”卡瑞兰怀疑地看着梅尔森说道.”你为什么,不相信呢?斯辰大人是有事情要做的，我怎么能让他随叫随到?你真要见斯辰大人，可能要不少时间这很影响我们的合作。“梅尔森一副难办的样子.
　　“也就是说你无法证明这件事了.卡瑞兰雞了摊手道.“我会拿这种事情开玩笑么?“梅尔森一副不高兴的样子。“不管怎么样，你无法证明这种事情，我就不答应， 等你证明了你背后确实是斯辰，那么跟你们组织的合作倒不是不可以展开。”卡瑞兰撇了撇嘴说道.“你还是不相信我?“梅尔森皱着眉头。“我现在是两成相信八世成不信， 你就算叫不来斯辰， 但能够用别办法证明一下的话，也不是不可以的.”卡瑞兰摊了摊手说道.“那你等着，我准备下证据，过几天再联系你，到时候我会向你证明的。”梅尔森想了想对卡瑞兰说道.“那好， 那么今天的见面就到此为止吧。”卡瑞兰站了起来。他确实不太相信梅尔森的话。如今斯辰是不是在自由联邦都不知道呢，他自然不会轻易相信这样的事情。就这样卡瑞兰走了.梅尔森也没有在酒馆多待，起身离开了酒馆。而在暗中的伊莉娜也不留痕迹地离去了.没有多长的时间，伊莉娜和梅尔森在一条小巷 子里见面，梅尔森将交流的所有事情都告诉了伊莉娜。伊莉娜听完也不禁沉思了起来。‘这生命教派真是麻烦，还要证明斯辰是否存在。话说他们听过斯辰的声音么?如果听过我用威尔斯项圈变个斯辰的声音出来有用么?伊莉娜稍微想了想。但这次会面至少没有直接被生命教派拒绝合作的事情，倒还算是个不错的开头，接下来可以慢慢地继续了解情况
　　让梅尔森先回基地后，伊莉娜也回到了 住处。别墅的餐厅里亮着灯光，穿着女仆装的菲琳正坐在那里， 时不时往门外看去，一副久久没能等到丈夫回家的家庭主妇模样。“菲琳，我回来啦。”伊莉娜从窗户飞了进来。“主人!” 菲琳连忙站了起来说道:“我去给你准 备晚餐。
　　伊莉娜点了点头。没有多长时间菲琳就完成了颇为丰盛的晚餐，让伊莉娜享用得也是相当的高兴。“主人，还是没有苏珊她们的消息么?“在伊莉娜用餐时，菲琳也随口问了问。她知道伊莉娜是为了苏珊她们来到自由联邦的，今天外出做的事情多半也是这方面的事，所以出于好奇问了问.听菲琳问起这个，伊莉娜无奈地道:“还没有， 说来奇怪啊，占卜牌占卜不到她们，我刻意传出我所在的位置她们也不来，到底是遇上了什么呢?除了无奈，伊莉娜还有些担心她在想苏珊等人是不是遇上了无法解决的问题?甚至是危险?如果是这样的话那她真的要尽快找到苏珊几人才行，毕竟她有记录之书，里面有着黛芙妮储存下来的七职圣者能力，足以瓦解很多的麻烦。想到这里伊莉娜匆匆用完晚餐，便回到了卧房。菲琳则是开始洗刷餐具。卧房里，伊莉娜再度拿出了占卜牌. 她真的挺担心苏珊等人的，在想着要不要用占卜牌再占卜一下。虽然之前的占|N没有效果，但谁知道现在是不是能成功了呢?而且之前都是占N苏珊，现在可以试着占卜在一 一起的西维亚或者尤娜。伊莉娜盯着占|\牌看了好一会儿最终还是做出了决定。而且这次她不打算让菲琳来占卜了，上次虽然用催眠让菲琳在负面效果的过程中一直在睡觉，可菲琳还是很难为.伊莉娜觉得菲琳应该是不喜欢被这种负面效果影响的，那么自己也不能老让菲琳来承受这样的负面效果。这次，自己来!伊莉娜就不信了自己能再度遇上个坑人的性格，万一这次给她赋予了温文尔雅、端庄大方之类的性格呢?所以嘛，有些事情不能只往坏的方面想，要往好的方面想。伊莉娜深吸了口气
　　.开始默想起西维亚的模样和名字。顿时占卜牌的正面浮现出了一幕画面，那正是自由联邦的城市景象. ..没错，跟前两次浮现出的画面完全一样。看见这样的情况伊莉娜也不禁咬牙切齿了，她知道这次占卜又白搭了。这时候她也察觉到了一股负面效果影响着她，让她有了一点点的变化，这时候伊莉娜感觉自己.似乎有点暴躁
　　


第749章 斯辰，决定是你了

　　
　　与此同时。一间纯白色的大厅里，三名女孩子小心翼翼地走着。在大厅的东南西北四个方向，分别有一扇大门，不知通往何处。“西维亚、尤娜，你们两个跟紧我。走在最前面的赫然有着棕色长发蓝色眼眸的苏珊，她和其余两女都穿着黑色的斗富，兜帽倒是没有戴上，每一步落脚都非常小心。她们来到了前面一扇门那里，小心翼翼地将门推开，入眼处却是一片混沌，根本看不清门的另一端是什么。做好足够的防备后，三人猛地穿梭了过去，来到了另一间大厅里。这里仍然是纯白色的大厅，有着东南西北四扇大门，看起来就仿佛是之前大门的复制体。见此西维亚都有些抓狂了，抓着自己红色的头发无奈地道:” 我们这得到什么时候，才能够离开这诡异的无尽之门啊。“不能离开或许是好处吧，我怀疑生命教派的人在外面跨着我们。“尤娜弱弱地说道。“也是啊一一自从被生命教派的人发现，他们的人跟疯了一样追着我们打。”西维亚非常无奈.苏珊就更无奈了，她当然知道生命教派的人为什么疯了一样追杀他们，因为有她苏珊在啊，生命教派对她还是非常在意的。不过还好她们携带的超凡道具里，有一件超凡道具可以对她们起到遮掩的效果，可以让一些寻人类的超凡道具都无法准确发现她们的踪迹。"虽然离开可能会面对危险，但我们也不能一直在无尽之门里戴着，毕竟无尽之门这里本身也不安全啊。”苏珊无奈地说道。西维亚和尤娜点点头，她们也知道这个道理。她们只能继续在无尽之门里走着。
　　别墅的卧房里，伊莉娜依然拿着占卜牌。“难道占卜牌出问题了?”
　　这时候伊莉娜也不禁怀疑了下这方面的原因，毕竟在她的手里占|\牌就没有占|\成功过，这无疑让她产生了一些不信任。那么尝试着占卜N别人试试?那么占卜\谁好呢?伊莉娜想了想，忽然想到了自己用来糊弄生命教派的借口之人斯辰. .那么就占卜斯辰吧!原本伊莉娜可能不会这么干脆利落就占N第二次，但此刻她的性格有点暴躁，有点没利性，有点不考虑后果。于是伊莉娜开始默想起斯辰的名字和模样。只见在占卜\牌上，一片夜空的景象浮现了出来，一首身影正在这片夜空中飞行着。这个人有着棕色的短卷发，绿色的眼眸，浅浅的胡渣，赫然就是斯辰!斯辰正在夜空里飞行，下面则是一座山被跨越。“这不是我今天完成重甲者进阶仪式的那座山么?斯辰路过了这座山?“伊莉娜看见这里都不禁怔了怔。他没有想到，斯辰居然来到了自由联邦，现在可能正在朝着菲利克斯飞来。“斯辰为什么会来自由联邦对我来说不重要，重要的是既然能占N出斯辰的位置，那么占卜牌应该是没有问题的那么苏珊她们无法被占卜，果然是有原因的么?伊莉娜心想着，也不禁感觉有点无亲了。占|牌上的画面消失，伊莉娜将其收入了空间印记.“主人，现在洗涣么?”这时候菲琳]外走了过来。刚进入卧房菲琳就感觉似乎有什么不对，她发现伊莉娜朝着自己看了过来，只是那眼神看起来为什么让人感觉怕怕的呢?“菲琳，跟我大战一场吧!
　　伊莉娜直接扑了过去，一 把将猝不及防的菲琳给扑倒在了地上。菲琳不禁有些慌乱了:“什么大战一 一场?你想做什么?””当然是打架了，来跟我打架吧!伊莉娜用充满战意的目光盯着菲琳。菲琳顿时有些迷糊了，但她也是个聪慧的人，很快就猜出了情况。“等等，主人你是不是又用了占卜牌?你是不是被赋予了一个好战的性格?”菲琳连忙问道.“什么占卜牌什么好战， 我就是想打架啊。”伊莉娜舔着嘴唇，按着菲琳的双手。可是，可是我只是个牧师，怎么可能是你这个三职贤者的对手， 你找我打架找错了啊。”菲琳连忙说道。她可不想就这样被伊莉娜暴摸一頓，那样就太员枉了。而伊莉娜闻言也觉得有道理，虽然她同时赋予了暴躁、好战的性格，但面对的毕竟是自己的菲琳，她实在无法狠心下手.咬着牙，伊莉娜直接转身飞了出去。“主人你去哪里?”菲琳连忙喊了一声，可是却没有得到伊莉娜的回应。伊莉娜直接冲入了夜空中。“好想打架啊，好想找个人打一架啊，到底谁能够打一架呢?我是三职贤者，应该也找个三职贤者打架是么?哪里有三职贤者呢?“伊莉娜有些疯狂的目光俯瞰着菲利克斯。忽然间伊莉娜似乎想到了什么，猛地抬头朝着远空看去.之前通过占卜牌，似乎可以确定斯辰正在朝菲利克斯飞过来，斯辰是不是三职贤者?虽然伊莉娜上次见到斯辰的时候，斯辰还是二职贤者，但距离那时候已经有相当长的时间了，而且传闻中斯辰也已经成为了三职贤者。既然这样的话
　　“斯辰，跟我一战吧!伊莉娜在负面效果的影响之下，判断出方向后，直接朝着斯辰应该飞来的方向迎了过去.
　　斯辰自然不会知道倒雷事情在接近。'在索尼葒大人的帮助下终于成为三职贤者了，但我才步入这个层次，基础还不够，接下来也不能太招摇了’。斯辰一边飞行一边想
　　着。他来自由联邦这边纯粹只是路过，并没有什么 特别的事情，接下来他还打算回组织总部.就在这时斯辰猛地抬头看去，看见夜空中有一道身影正迅速地飞向自2.“这是斯辰凝目看去，见到了一名有着黑堡人打扮的人，顶多能判断出是 女性，但对方戴着头巾和面纱， 模样是无法分
　　辨了。
　　


第750章 哪里来的疯婆子？

　　
　　这是谁?斯辰不知道，但秉承着多一 事不如少一事的想法， 斯辰稍微降低了点飞行高度，并不打算跟对方有什么接触。一然而就在斯辰降低了飞行高度后，他的目光又是一一凝
　　斯辰觉得又不太对，毕竟他只是路过这里，路线也没有事先跟别人说过，谁会知道他能在这个时候来到这里?‘总不能是打劫我的人吧? 这人虽然能飞行，但最低四级职阶魔导师就能飞行，而我已经是三职贤者了。斯辰暗想着，内心倒也平静。庞大的实力带来的就是绝对的自信，他不认为会遇上廂烦。直至对方开了口030哈. 斯辰你终于来了，跟我一战吧!” 对方用着娇嫩的声音说着话.
　　闻言斯辰的脸色顿时变了.对方竟然一口叫出了他的名字，还表明了要跟他一一战.. .对方果然是冲着他来的么?可对方为什么会知道他在这
　　斯辰想了想就猜测出了可能是一些超凡道具查到了 他的位置，但对方又是谁呢?来到他面前真正的目的又是什
　　在斯辰还在多想的时候，对方已经凝聚出一把地狱之剑轰了过来。炫目的红光一下子就照红了夜空，显得格外醒目。‘这是哪来的疯婆子?这里距离菲利克斯都没多远，居然在这么 近的地方出手么?斯辰心底暗骂了下，连忙御风暴退开来.地狱之剑却没有落空，而是继续朝着斯辰追了过来，速度相当的快。
　　对此斯辰驾驭着风可以用更快的速度移动，让地狱之剑永远都追不上自己.但偏偏这个时候又有一 股念动力涌来使得他的身影顿了一顿。就这样地狱之创直接疾冲到了近前
　　末日浩劫!
　　没有半分的迟疑，斯辰直接凝聚了大量的元素力量，在身前形成了一个饱含了众多元素的彩色球体，直接朝着前
　　砸了出去.这一刹那空间都仿佛震动了下，出现了一定的扭曲形状。彩色球体和地狱之剑就这样碰撞在了一起."轰!”巨大的爆炸声猛然传出，刺目的光芒将整片长空映得一 片明亮，
　　菲利克斯的街道上，许多人抬起头就可以看见某个方向的天空中爆发出了明亮的感觉，同时巨大的轰鸣声也传递了过来。“是谁在碰撞?至少也是贤者!“
　　菲利克斯里，很多超凡者吃惊地看着远空.”斯辰你果然很强啊，这就是我要的对手啊，来来来，我们大战一干回合!”暴躁与好战双重性格的加持之下，伊莉娜直接冲杀了上来。斯辰的脸色却是不太好看，因为他觉得这样实在是太显眼了点眼前的情况不是他想要的，他不愿引来自由联邦者的关注。当然更重要的是他打不过对方..‘根据刚才的简单碰撞，对方可能是 三个五级职阶能力全部学满了的状态，而我才刚步入三级职阶，差距有点大
　　斯辰心思转动间掉头就走。斯辰，别走!”伊莉娜一声大喊就追了出去.这个时候菲利克斯中一些人听见之前的动静朝着这边赶来，正好听见了伊莉娜这特意大喊出来的声音，一时间人人为之色变。“什么?有一方的人竟然是斯辰?那个未来聚明的斯辰么?“这个传说中的大魔头竟然来到了自由联邦，来到了菲利克斯，他想做什么?”
　　朝这边赶来的超凡者们都非常吃惊，而且不敢再接近了，再说了他们也追不上。这时候斯辰已经迅速地离去了，他已经将元素使和时魔师两个职阶的能力全部学会了，此刻便用元素掌握的能力
　　制着风不断加快自己的飞行速度，甚至用上了附魔师的自我附魔能力，使得自身再一次被强化，这也让飞行速度变
　　然而他的飞行却一直遭到阻碍，伊莉娜的念动力就没有放过斯辰，一边影响斯辰的飞行速度一边在后面追来，两人间的距离也在一 直拉近。
　　转眼的时间他们就飞出了很远很远，距离也越来越近。“你到底是谁? 你有什么目的?见伊莉娜接近了一定的距离，斯辰转身大吼了起来。“你管我是谁， 留下来跟我大战一场吧! ” 伊莉娜官杀而来。这样的回应更是给了斯辰一种疯婆子的感觉，让斯辰咬着牙都不知道怎么办。不过也有庆幸的事情，那就是自由联邦的圣者应该不在菲利克斯，否则就之前那动静， 对方多半会来看看情况。看了看身后跟过来的疯婆子，斯辰觉得对方的廊烦程度真的不比圣者差多少。
　　深吸了口气.斯辰转过了身，一边用风拖着自己继续朝着一一个方向飞行，一边双手对准了后方追来的伊荊娜，猛地施展出了大量的攻击。雷霆、烈陷、冰准一一一大量的元素汇聚起来，化作了各种各样的攻击，宛如暴雨般倾泻而下。结果这些攻击刚接近伊莉娜，就被伊莉娜一个念动力控制住直接轰 了回来。斯辰一咬牙做出一个推动的动作，那些被反推回来的攻击再度被他给推了出去。两人推来推去僵持了几下后，这些疑聚的攻击当即在空中炸裂开来，爆出一个又一个的光团，仿烟花绽放般.这是一场持续时间相当长的追逐.不过再长的时间也是有个极限的，当一
　　个小时的时间到达后，伊莉娜停了下来。“我这是在启杀斯辰?”
　　伊莉娜下意识地怔了怔，性格恢复的她看了看自己的双手，又看了看远处疯狂逃窜的斯辰，嘴角不由抽了一下。占牌果然还是不能乱用啊。但不管怎么样，既然她恢复了过来肯定是不能继续追杀斯辰的。
　　


第751章 难道是真的？

　　
　　斯辰飞啊飞的，飞过了大山， 飞过了森林，飞在茫茫夜空中。看飞着飞着他就不由停了下来.转身看去，后面已经变得空空荡荡，没有人再追来了。
　　斯辰喘着气，有些疑惑不解。疑惑是很正常的，他到现在都不知道那个神秘的女性三职贤者追杀他到底是为了什么，向了也完全不回答，只是着要跟他一战，就这样硬生生追了他差不多有一一个小时。
　　斯辰想着就来气，他堂堂斯辰，未来黎明高层，三职贤者的存在，什么时候受过这种委屈?好吧，委屈这种东西自己还是受过不少的，但这么没理由的追杀还真是头一次。“我受不了这口气， 我回头一定要好好查查这个家伙是谁!斯辰自言自语地说着，拳头都握紧了。他斯辰多惨啊，自从在塞拉菲特寻找黎明之书失败后，他的人生就一 一 直变得格外凄惨，老是被莫名其妙的冤枉，而这次更是被莫名其妙地追杀。
　　以前实力不算高也就算了，可如今他都是三职贤者了啊，他堂堂三 职贤者，凭什么,还要受这样的委屈?他一定要搞清楚情况!
　　伊荊娜回来了，回到了自己的住处。
　　看见菲琳投来的诡异目光，伊莉娜咳嗽了下，故作平静道:“菲琳我们今天还没有洗滑吧， 来来来一 起洗一 个
　　菲琳脸色古怪地道:” 主人你刚才是不是动用了占|牌?然后出去跟人动手了?”伊莉娜顿时都不知道这话要怎么接。菲琳倒是贴心，继续说了起来:如果主人一 一定要 用占|牌的话，以后不如还是让我来用吧，我即便被时加了什奇怪的性格，主人你也能让我直接睡着， 反倒是主人你没人能制住，这反而可能会出现问题。“菲琳你真的愿意替我承受超凡道具的负面效果么? ”伊莉娜不由感动了.“如果是主人，我没有任何意见。”菲珊认真地说道.“不愧是我的菲琳.. ...伊莉娜抓着菲琳的手，很高兴地捏了捏又操了操。
　　菲利克斯某个屋子里。音户开着，生命教派的成员卡瑞兰就这样看着外面已经恢复平静的夜空.“居然是斯辰，他真的来到了菲利克斯，难道黑暗同盟那边说的话都是真的?黑暗同盟就是斯辰暗中建立起来的
　　现在他对于梅尔森所说的话语多了几分信任，毕竟斯辰都真实地出现了，这总不能是巧合吧?不过斯辰建立黑暗同盟到底想干什么呢?这会是未来黎明某些计划中的部分么?这其中，又是否会牵扯住一个惊天大秘密呢?卡瑞兰陷入了深思，推断着一些答案。他觉得是时候跟梅尔森好好谈一谈了，合作的事情也不是不可以展开，他堂 堂贤者完全可以自己做出这个决定
　　至于之前跟梅尔森说自己虽是贤者也不能随意决定合作的事情，这样的话. 一当然是糊弄人的。
　　9月20日.伊莉娜一大早就从菲利克斯早报上见到了对昨晚事情的报道。报道上称异端组织未来黎明的成员斯辰已经来到了自由联邦，希望大家出门在外都谨惧些，如果见到鬼鬼崇祟举
　　另外报道上也有自由联邦一名下院议员发表讲话，表示这件事联邦和四大教会都会引起重视， 将会对此展开调查
　　至于那位自由联邦的议长佛尼特安洛，则没有被提及.伊莉娜倒是对这位议长比较在意毕竟从目前的情况来看，自由联邦仅仅只有这位议长达到了圣者的地步，除人哪怕是上院另外t名议员都止步于贤者.于下院的就不用说了，马修这样的五级职阶超凡者都算是排名靠前的议员了，那些排名靠后的只是四级职阶超凡者的为数不少。。昨天因为负面效果影响，我做事没有考虑后果就在菲利克斯时近出手，但却没有人赶来，或者说来不及赶来，那么这位议长应该不在菲利克斯。伊莉娜心底想着。
　　至于其余的上院议员，也未必在菲利克斯，否则昨晚不至于一点动静都没有。那么这些人都去做什么了呢?伊莉娜想了想，不禁哑然失笑。这些人去了哪里又去做什么，跟她有什么关系呢?反正应该牵扯不到她的。伊莉娜的高兴也没有持续多久。她又开始担心苏珊等人的处境了，不知道苏珊等人到底去了哪里。想到这里她直接在用完早餐后离开了菲利克斯，去了一趟黑暗同盟的基地找上梅尔森，让梅尔森继续想办法联系上生命教派的人。
　　梅尔森对伊莉娜的命令自然是无从拒绝，第一 一时间联系上了卡瑞兰.这次是用书信联系，伊莉娜还特意暗中跟踪被寄出去的信，发现这封信先是到了一家不起眼的屋子外的信箱里，然后被一个不起眼的人拿出来带到了另一件屋子外的信箱里，然后又是一个不起眼的人来了拿起这封信反正就这样来回了足有二+几次，搞得伊莉娜都有些烦了，她才终于见到卡瑞兰。卡瑞兰也仿佛之前那些不起眼的人般去一个信箱里拿出了信，在看完信后他进了一间普通的屋子里重新写了一封然后这封回信就被另一个人拿了出去。给梅尔森的回信倒简单，往郊外某棵约定好的树下一放就行了，没有生命教派那么多花里胡哨
　　的繁琐步骤.伊莉娜去看了看回信后，发现卡瑞兰依然想和斯辰见面。面对这种无法实现的要求伊莉娜也很无奈，只能继续让梅尔森回信表示不方便，而且这次的理由也很充分，斯辰天才暴露呢，哪里能那么随随便便再露面?但这样一来黑暗同盟 和生命教派的联合又倡持了下来.不过卡瑞兰又约了梅尔森亲自见面，时间就在这几天，具体的时间他表示到时候会给梅尔森送信通知。
　　


第752章 德六库

　　
　　菲利克斯的四面都有山。书在一座树林繁茂，带着几分原始风貌的W中，看似很平静，可这里的某一处地底却被贯通，形成了一个通道。黑暗的通道蔓延到地底深处，最终停留在一扇青铜大门前。伯格帕特莱姆就坐在这里的地上，看着前方那扇带着神秘气息的青铜大门.他有着红色的卷发，褐色的眼珠，穿着一身红色的衣袍， 身上散发着淡淡的威压，给人一 种不简单的感觉。他当然不简单。在塞拉菲特时，他曾从道恩七世的手中逃脱，虽然因此牺牲了一件容器.在月光海湾的生命教派驻地时，他更是亲手主持了造神仪式，虽然造神仪式似乎出了什么问题，造出的神有点奇圣. 甚至在之后他因事情暂时离开一 一段时间后， 导致造出的神逃了出去。当初那件事让他面对了不少的异样的目光，但没有关系，他是圣者， 是生命教派的第二强者，唯一 能怪罪他的人也不会轻易怪罪他。
　　伯格盯着前面的无尽之门，只要那个叫苏珊的少女从无尽之门里出来，他将会第一时间将对方给抓起来.后面斩渐传来了脚步声。
　　不用回头伯格也知道来的是谁，无尽之门这个地方太隐蔽了，隐蔽到偌大的生命教派都没几个人知道，目前知道文里的人， 除了自己和另一位圣者，也只得力手下卡瑞兰了，其余的生命教派成员甚至没资格知道这件事.
　　当然一开始知道这里的成员还是有不少的，但在逐渐意识到这里的重要性后，那些资格不够，却又知道了太多的且织成员一一 .自然只能告别这个世界了。伯格看了看两侧。除了正前方的无尽之门之外，两侧还有一 个个仓库， 仓库上里的东西基本都已经被生命教派给拿走了，如今这个也方有价值的只剩下前面的无尽之门了。可无尽之门，不能随便进啊。
　　回想着无尽之门的种种情况，伯格不由轻叹一声.“在感叹什么呢? ”从后面过来的人问道。18格起身转了过来。
　　来人是一名老者. 有着花白的头发，褐色的眼眸，脸上尽是岁月留下的痕迹，身上穿着白色的衣袍，手种拄着长长的法权特1莫史密斯
　　这便是生命教派的首领，一名强大的圣者。但从表面看，人人恐怕都以为特伦莫是一名慈样的老者， 可谁能够想到这是一名为了研究长生而极为疯狂的圣者
　　炼金师呢?生命教派是特伦莫亲手建立的，建立于绯月历5年.现在是绯月历206年.两百多年过去了，并未成为天使的特1莫却依然活着，哪怕尽显老态，但作为圣者却能够活到这种地步，足以证月他的不凡，或许他就是活得最长远的圣者.能做到这一一切，自然离不开他那些疯狂到残酷的研究。“没什么。”伯格摇了摇头，又问道:” 特1莫大人，我们什么时候能进入无尽之门呢?我很怀疑苏珊她们一辈子都走不出无尽之门，毕竟...
　　伯格都不知道怎么说。一开始生命教派发现这里时，也让不少人去探索过无尽之门，但一 千个人里面，或许才有那么一个能够走出来，
　　所以正常情况下，哪怕是伯格这样的圣者，也不愿意进入无尽之门.他之F所以跟特伦莫说进入无尽之门的事情，是因为找到了一个可能可以破解无尽之门的方法。
　　“不用太心急，你继续在这里等着，我会继续寻找机会，夺来绝对钥匙的。“特伦莫 的神色也变得严肃起来。在他们生命教派长期的研究中，可以确定无尽之门这里有着复杂且庞大的结界，根据他们的猜测只要能够把这结界给破除掉，那么自然而然就破解了无尽之门.绝对钥匙，就能够用来破除结界。
　　这是一件专门用于破除结界的超凡道具，品质甚至达到了超等的地步，因此伯格和特伦莫对于绝对钥匙都比较有
　　但这绝对钥匙是自由联邦的东西准确来说，是那位自由联邦议长佛尼特的东西，一 位圣者手中的超等超凡道具，可不是随随便便就能弄到手的。
　　' 一直待在这个地方也很无聊，倒是幸苦你了。” 特1伦莫和颜悦色地对伯格说道.不碍事，为了组织这点幸苦算什么?”伯格芙着摇了摇头。“嗯，既然这边也没什么变化，那么我继续去盯着佛尼特了。特1莫就是不定时来无尽之门这里看看情况而已.
　　或许叫无尽之门也不合适，他们生命教派的人习惯把这 里叫做德六库.
　　特伦莫开始朝着外边走去，走了一会儿抬头看了过去。在最靠外边的一所房间外面，挂着一个在岁月流逝下已经变得模糊不清的门牌，上面有着古亚德语记录的字， 一
　　共应该是七个字，但目前能勉强辨认出的只有三个字.*德六库!所以生命教派的人也很干脆，就把这里叫做德六库.
　　菲利克斯。昨晚并不在菲利克斯的自由联邦议长佛尼特在今天回来了。坐在议院一间办公室里，佛尼特看着窗外明媚阳光照酒的自由之城，微微眯了眯眼，似乎感到有些喜悦。
　　“这自由的氛围，平静的生活，绝对不会让任何人打破的，你们生命教派不管在谋算什么，都别想打破我眼前的
　　佛尼特喃喃自语着，几率阳光从窗外进来，照射在他发黄的头发上和满是皱纹的脸上.他已经老了。这时候尼特不禁想起了关于斯辰的事情，又不禁皱起了眉头.他不知道未来黎明的人为什么,会在菲利克斯的附近出现，总不可能是路过吧?这件事，自己作为自由联邦的议长必须要重视起来才行!佛尼特正在想着事情，突然目光一凝，喃喃轻语:“终于还是来了么?”
　　


第753章 你的目的是什么？

　　
　　佛尼特其实已经发现自己被生命教派的首领特伦莫暗中盯上，只是他还不知道对方盯住自己究竟是为了什么，所以经常会故意卖个破绽， 引诱对方出现，从而了解对方的目的。可惜没有用.他多次露出破绽，可特伦莫就仿佛是极为老辣的猎人，始终不为所动，不知道是因为看出了那是陷阱还是别有目
　　久而久之佛尼特也没办法，只能继续保持住这样诡异的情况。
　　佛尼特感觉到了，议院周围布置的结界被强行破开了，出手者是谁不言而喻.‘这么长的时间你终于肯出手了啊，那么你到底是为了什么呢?佛尼特心想着，装出一副后时发现结界被人攻击的样子，迅速朝着结界被破的位置而去.当他来到结界被破开的位置，破开结界的特伦莫自然已经不在这个地方，这完全在尼特的预料中，他是故意浪费一点时间，好让特伦莫去做想做的事情，只有这样才能够知道对方长久以来的算计究竟是什么。居然是那边?那里是超几具存放的地点，有额外的结界保护一一一 .不对啊，如果特伦莫的目标是超凡首具，那他为什么选择这个时间出手而不是我不在的时间出手呢?
　　电光火石间尼特就想了很多.如果特1伦莫的目标是某一 一件超凡道具， 那么,可能之间不知道这件超凡道具在哪里，P所I以没有 抓住之前的机会。....当然之前那些也未必算是机会， 毕竟超凡道具的所在是有另外一层结界布置的，那是非常强大的结界，比保护议员的结界还强，圣者是无法轻易破开的。所以此刻对方扑向超凡道具所在的仓库是没有用的，那里只有具备钥匙的他才能打开."嗯?佛尼特眉头突然一挑朝着一边横移了开来。可还是迟了!
　　巨大的爆炸在佛尼特的身边直接炸了开来，恐怖的爆炸使得保护议院的结界都当场角碎，议院大片的建筑更是在
　　只是一一场爆炸，佛尼特当场就被重创，半边身子都变得血淋淋的。在他的观察下特1伦莫已经去了存放超凡道具的仓库，可实际上那只是假身，真正的特伦莫依然暗藏在这周围，在关键时刻发出了雷霆般的偷袭。”佛尼特啊佛尼特，你以为自己为什么 能一直发现我藏身暗中?因为那是我故意让你发现的，你该不会以为一切都在掌握之中吧?一阵低笑声传入了佛尼特的耳中。佛尼持气息微弱，勉强抬头朝着前方看去，只见爆炸的烟雾中一 道身影若隐若现.
　　再低头看去，自己挂在腰间的一串钥匙已经不见了。那串钥匙里面，有着超凡道具存放仓库的钥匙.“特莫!”
　　但持伦莫的身影却仿烟雾般直接消夫在了原地，仿佛从未来过.见状佛尼特连忙转身朝着超凡道具存放仓库冲了过去，以他圣者的实力几乎只是眨眼间就来到了目的地，但这个地方已经被打开， 存放在内部的超凡道具大多都还在， 但偏偏少了最重要的一件.这样的情况非但没让佛尼特愤怒，反而让他露出了微笑。果然是为了超凡道具而来的，而且是为了绝对钥匙而来。
　　不用猜佛尼特也知道特伦莫为什么不顺带学拿走其余的超凡道具，因为佛尼特并不知道所有超凡道具的负面效果，这要是乱拿， 被哪个负面效果坑了怎么办?所以最络特伦莫还是选择了只拿唯一的目标绝对钥匙.佛尼特不由回想起绝对钥匙的效果。绝对钥匙:超等，主要用于破除结界， 世间绝大部分的结界都能无声破解，负面效果是持有者不定时会变成小孩子+分钟，这个过程也会失古力量.这个绝对钥匙的负面效果，可不是那么好承受的啊。佛尼特开始闭起了眼睛，只见菲利克斯的各处，一幅幅的画面浮现在了他的脑海中，仿防此刻他有无数双的眼睛看着整个菲利克斯。终于一幅画面定格，在那画面中浮现出了特伦莫的模样，而特莫i论的手中也抓着一个佛尼特不认识的年轻男土，这多年轻男士的手中则拿着绝度钥匙.
　　'挺聪明的，不管他知不知道绝对钥匙的负面效果，但让别人拿着绝对钥匙，自己再提着对方，就可以免除负面
　　佛尼特心想着，闭着眼睛踏空走了出去，暗中尾随。这时候因为议院的爆炸，很多人纷纷冲了过来，大呼小叫的十分紧张，这些人从佛尼特的身边穿过时都没有发现佛尼特的身影。佛尼特用了认知扭曲，他不想让别人看见自己.因为这是圣者间的博弈!
　　特1伦莫带着年轻男士离开了菲利克斯，佛尼特也远远地在后面跟上。沿途中那个年轻男土还刷的一些变成了一个四五岁左右的小男孩，小脸上浮现出了慌张之色，但被特伦莫随意几句话安慰了下来，继续抓着色对钥匙任由特伦莫提着自2.‘不管特伦莫之前知不知道绝对钥匙的负面效果，现在肯定知道了，不过他拿绝对钥匙，究竟要破除什么地方的结界呢?佛尼特心底也是比较好奇的。没有多长时间，跟随之下佛尼特便来到了一一座山中， 看见” 特伦莫带着人进入了一条通道里，当即跟了进去。通首深处，特伦莫提着小男孩见到了伯格.“特伦莫大
　　人。 “ 伯格见到特伦莫前来当即问候了一声. “得到了，今天我们就可以破掉德六库的结界。”特伦莫很难得露出了高兴的表情。伯格闻言精神也是一振。发现德广库已经好几十年了，甚至还在自由联邦成立之前，他们一直隐藏着这里，守护着这里， 并试图弄明白无尽之门的后面究竟还藏着什么。
　　


第754章 这跟我想的不一样

　　
　　无尽之门太诡异了，无尽的迷宫以及无尽幽灵，使得偌大的生命教派也不敢冒险， 直至意外打听到关于 绝对钥匙的信息，他们才终于有把握破开此地。看而如今，绝对钥匙也到手了。
　　“我们进去.特伦莫对伯格说了一声，伯格也点了点头，两人当即大步迈入了无尽之门中.再出现时，两人处在一个纯白色的房间里，四面的白色墙壁上都有门。他们仿佛是从其中一扇门里走进来的，但如果重新从后面的穿过去，他们却不可能离开无尽之门，而是会进入一 模一样的纯白色房间，无休止地被团在这里。这就是无尽之门!将变成男孩的生命教派普通成员扔一边，特伦莫拿过绝对钥匙， 输入大量的超凡之力将之激活， 猛地朝着虚空中
　　看不见的结界捅了过去. 然... ...什么,事情都没有发生。特伦莫保持着插钥匙般的姿势等了一会儿，一张老脸也不禁有些尷尬。
　　怕格，好像一一一没有效果。” 特伦莫僵硬地转头说道.“好像是的这样...这这里的结界到底是准布置的?超等超凡道具都破不开么?”伯格脸上露出了吃惊之色。他们本以为拿到绝对钥匙后，终于可以弄清楚此地的谜.一一 ..但事实证明他们想多了。吞了口唾沫，伯格有些担心也有些兴奋地首:”连 绝对钥匙都破不开，这里一定暗藏着巨大的秘密，如果能够弄明白，好处也是巨大的。“问题是该怎么,弄明白呢?不对，我们应该要想着如何离开无尽之门才是.”特伦莫有些无奈地道.他们本以为绝对钥匙可以破掉这里的，F所r以径直就走了进来.. . F所以现在他们被困住了。
　　无尽之门外。佛尼特看见了无尽之门，在这里稍微等了两分钟，眼见没什么变化发生，便心念一动间，用提线人偶的能力弄了个泥土人起来进入了无尽之门。
　　泥土人刚进入无尽之门，就让佛尼特挑了挑眉头，因为他发现自己跟泥士人居然失去了联系。‘这究竟是个什么地方?生命教派谋划的就是这里么
　　不过这确实无法怪他，毕竟生命教派比自由联邦成立的可早多了，早就把这里隐藏了起来，作为后来者的自由联邦没发现这里并不算奇怪。在原地又站了一会儿佛尼特干脆也进入了前面的无尽之门。
　　他对自己的实力还是比较有自信的，所以胆子也比较大，至于之前被特1伦莫打伤的样子，完全是他装出来的，他早就知道特伦莫本来就在结界破除位置的旁边， 绝对钥匙可以说是他故意让特伦莫字走的， 就是想知道特伦莫的目的
　　‘特伦莫虽然活的久，旁边还有另一个圣者相助，但加起 来也未必是我对手。心里想着，佛尼特已经没入了无尽之门。
　　很不巧的是自由联邦另外七名上院议员都不在菲利克斯，因此在菲利克斯的下院议员D不得不纷纷来到被毁坏的议院位置进行调查.作为下院议员中排名靠前的马修，自然也得来到这边，哪怕他此前已经请假。‘这算什么事? 到底是谁干的?马修的马车来到议院门口后，他住着拐权下来，一一瘸一 拐地行进着，内心还有些不满。”咦?马修议员，你这是怎么了?”旁边有匆匆赶来的其余议员看见马修，不由露出了疑惑的表情。“之前不小心伤到脚了，不碍事不碍事，”马修勉强挤出笑容道。来人因为心系议院被毁之事，倒也没有对马修过多的关注， 匆匆跑入 了半毁的议院之中。马修也把目光投了过去。‘到底怎么回事么? 如果我没记错的话，议长今天似乎也来了议院，为什么没有看见议长?马修拄着拐权缓缓地前进。
　　伊莉娜也发现了议院的大爆炸，在当时还稍稍靠近了点想看看情况，但是感应到一些圣者气息后，果断回了住处没有插手其中。现在过去了有一会儿她的好奇心也冒了出来.‘是谁这么凶残，直接把议院给炸了?
　　她虽然好奇，但不至于好奇到一定要问清楚这方面的情况，只是如今她是精灵王庭的使者，这个身份决定了她不什么,事情都不问问。于是穿戴好白色的长礼裙，叫来了马车后，伊莉娜便坐着马车来到了议院。菲珊扶着伊莉娜的一只手走下议院，抬头看了眼小声地道:“这么大的议院居然都毁成这样了， 主人该不会有危0吧?”
　　“放心吧，危险应该离去了，否则里面那群踊鞑的议员也踊鞑不起来。“伊莉娜低声说了一句.两人就这样进入了议院之中。说是议院也不太合适了，因为这里的建筑已经倒塌了大半，目变得格外的焦黑，也就第一层的一条走廊还能走人其余的地方没有正常路径了.伊莉娜进来视线转了转就看见了马修，见到对方拄着拐权的样子不禁觉得好笑。之前她确实不知道马修也在，因为掌控戒指已经被她放入了空间印记，毕竟掌控戒指的负面效果实在不可控了点万一触发了负面效果，导致她堂堂精灵王庭使者在在众目睽睽之下做了出格的事情，那岂不是很丢脸?“马修议员，这里这是怎么了?”伊莉娜走上来问道。
　　”
　　我怎.知...马修不满地转过身来刚要回拒，但眼见询问的竟然是伊莉娜时，顿时把后面的话给吓了回去。见伊莉娜似笑非笑地看着自己2.马修低着头道: '我刚来， 还没了解情况。“不用这么拘谨，免得被人看出什么不对。”伊莉娜回答道。马修只得抬头挺胸。
　　


第755章 史莱姆

　　
　　"这不是伊莉娜小姐么?伊莉娜的到来也被其余人发现了，对于这位尊贵的客人，大家自然也是 显得比较客气的，纷纷来问候了一句。伊莉娜也顺带对别人问了问这里发生了什么，但无一人知道.真至一名颤额巍巍的女士从外面进来.这名女士算是议院的前台，在议院爆炸时因为惊吓跑了出去，现在才敢回来说明情况。从前台那里众人了解到了了不得的消息，那就是议长佛尼特今天来到了议院，但后面发生神秘的爆炸后，议长就消失了.议长为何会消失?神秘爆炸又源自什么?众人不明白情况，但也只能在这倒塌的议院上开始调查情况同时通知在各地的其余上下两院的议员们通通回来
　　发生了这么大的事，凡是能得到消息的人， 都没有不回来的理由.
　　在众人急切的时候伊莉娜也名正言顺地在废墟里走着，在离开别人的视野后，偷偷地把回溯水晶球拿了出来.嗷呜!伊莉娜咬住了菲琳的手，开始使用回溯水晶球。菲琳看着自己被咬的手一脸的发懵，但也不敢把手抽回来.不久后伊莉娜松开了菲琳的手，回溯水晶球也重新收了起来。看了看手上一排牙印和口水，菲琳问道:‘这 是这件超凡道具的负面效果?’伊莉娜点了点头道:“没错， 会让我比较想咬一一唉，这事涉及到圣者了，回溯水 晶球这种高等超凡道具完全起不到作用了，我也不知道这里发生了什么。反正也弄不清楚情况，加上跟自己无关，而且自己也合理地来过了一次，那么也是时候离开了。伊莉娜当即出去和马修等议员打了声招呼便走了.
　　回到住处伊莉娜直接进了炼金室开始炼制超凡道具，不管别人那折腾得怎么样，她自己也有自己的事情需要做。当然这时候，她也终于花费掉了一万的剩余经验开启了武器大师的进阶仪式，接下来每一件炼制的超凡道具都会记录在仪式中。超凡道具的炼制难度还是比较高的，不过伊莉娜在学习了大量的知识且有过足够的实践后，倒也不会真的那么难以成功。她觉得，自己要成功了。不大不小的炼金室里，一样样的炼 金材料被伊莉娜放入了一口锅里.只见锅里热水沸腾，大量的炼金材料融化后被倒入其中，逐渐汇聚起来成为了绿色的液体，因为高温不断地冒着
　　气泡。“咕噜咕噜看着锅里的画面，伊莉娜有一定的沉思。为什么感觉有点不对劲呢?自己要制作的似乎是一把短剑吧?“应该是这样了，等会液体会凝固成短剑。伊莉娜想着点了点头，觉得应该就是这样，于是继续自己的步骤，一顿猛操作下来，让锅里的液体更加沸腾了。就在这个时候，一股具其中的反馈浮现，落在了锅里的液体上。这样的情况让伊莉娜一怔。超凡道具如果炼制成功，就会有舅具中的反馈出现，让超凡道具从此拥有神奇的效用以及负面效果。
　　她的炼制步骤还没结束啊?手中继续拿着一些炼金材料的伊莉娜有些发惜.但不管怎么样，既然冥冥中的反馈到了，锅里这团液体. .应该算超凡道具了吧?伊莉娜连忙关火，将这液体拿了出来。这真的就是一团液体， 呈墨绿色，不同于斯克安液体的丝滑，而是显得黏糊糊的，拿在手中就让人有种不舒服的感觉。作为这件超凡道具的制造者，伊莉娜也得到了 一丝具具中的反馈，知道了这件超凡道具的效果。柔软如液体的胶状物，带有一一定的腐蚀效果， 负面效果是持有者也会遭到一 一定的腐蚀。将这件超凡道具拿在手里，伊莉娜确实察觉到了一股腐蚀的力量传来，哪怕她足够强大，可如果一直 把这件超凡道具放在身上同一个位置不拿走的话，那个位置迟早会受到腐蚀的伤害。“这东西，就叫它史莱姆吧。伊莉娜给自己炼利出的第一一件超凡道具起了个不错的名称。拿着新获得的超凡道具史莱姆，伊莉娜就想试试这件超凡道具的效果，当即拿着走出了炼金室，在住处转了两圈
　　在卧房里伊莉娜找到了菲琳。伊莉娜本想直接用史莱姆攻击一下菲琳，1但觉得这样未经别人同意 就拿人试验超凡道具也不太好，菲琳似乎对此也抗议过.这样的话“菲琳。“伊莉娜喊了一声。菲琳闻声转过来，一 眼就看见了伊莉娜手中拿着一团绿色的，黏糊糊的东西，就仿佛是大号的鼻涕般让人觉得恶
　　“主人，这是. ..菲琳疑惑地看过去。“我刚刚成功炼制出了超凡道具，就是好像有什么环节出现了问题，制作出的超凡道具跟我想象的不太一样。伊莉娜示意了下史莱姆。菲琳知道伊莉娜接下来要做的进阶仪式，闻言笑着道:“主人只要能成功制作出超凡道具就可以了，什么种类井不重要的。伊莉娜点点头道:“我也是这么 觉得的，不过这件超凡道具终究炼制出来了，我总得试试效果，熟悉一下， 你愿意帮我实验一下么?”“当然可以。” 菲邮没有多想就答应了下来。
　　既然菲琳都答应了伊莉娜亳不迟疑，直接御使史莱姆朝着菲琳扑了过去，只见史莱姆在半空就拉扯开来变大，引起了菲琳的惊呼，然后一把将菲琳罩在了里面，扑倒在了地上。“呀， 主
　　人，这是什么效果的超凡道具?菲琳被扑倒后有些心慌意乱地喊着。伊莉娜却没有回答，而是看向菲琳腰部的位置，那里的女仆装最早被腐蚀掉，显露出了腰间一团莹白的肌肤。我!”伊莉娜情不自禁地感叹了一声。不过看见菲琳羞涩的样子，伊莉娜刻意控制了下史莱姆，不会让史莱姆真的过份腐蚀菲琳的衣物。
　　


第756章 制定计划

　　
　　虽然有伊莉娜限制了下史莱姆的腐蚀能力，但菲琳依然吓得快哭了，因为她挣脱不开这件超凡道具。一这件超凡道具可是作为三职贤者的伊莉娜亲自施展的，那效果自然不会是菲琳这么,一一个牧师能够抵挡，因此菲琳的挣扎，只是一种无用功。好在伊莉娜也没有太过份，见菲琳都要哭了的样子，连忙收回了史莱姆，将其丢入了空间印记.这件超凡道具攻击性没什么用的，同阶对战应该用不上，也就干点坏事的时候可能有用。可她伊莉娜看起来像是会做坏事的人么?没有了史莱姆，菲琳捂着身子站了起来，这时候她的女仆装还有一些腐蚀的痕迹。她也来不及对伊莉娜多说什么，连忙去旁边的柜子里拿出了新的女仆装更换起来，这才稍微松了一口气. 这个过程菲琳倒也不用避讳伊莉娜。之后菲琳红着脸看向伊莉娜:“主人， 以后实验超凡道具前，先告诉我那超凡道具有什么效果吧，我知道炼制出超凡道具的人， 都能第一时间自己知道超凡道具的效果。只是知道超凡道具的效果而没有实验过，那么准确效果还是会让人拿捏不准的，所以实验也不是奇怪的事情，但如果早知首史莱姆的效果是这样的，菲琳肯定还会做一些防备."咳咳，我知道了，真是幸苦菲琳了，等会洗漫时我帮你擦后背。” 伊莉娜乖巧的样子说道。菲琳确实要洗漫了，毕竟被史莱姆粘了一身，不洗怪难受的。于是接下来
　　自由联邦的上院议员在当天有两人跑了回来，其中一 人正是麦德斯.他的到来也带来了一则消息。在过去他曾和议长有过一些交流，从佛尼特那里得知了信息，知道生命教派的圣者正盯着佛尼特，所以此次的事情发生后，麦德斯也第一时间想到了生命教派。可光是知道这点也没什么用，因为自由联邦的人也不知道该如何寻找生命教派方面的信息。直至消息传到了伊莉娜这里。伊莉娜制作出史莱姆后，便没有继续制作超凡道具了，而是准备休息一下，劳逸结合.她拿着一份菲利克斯晚报在大厅里看着，上面刊登出了议院被毁的消息，这件事毕竟影响比较大，想瞒也瞒不下去，干脆稍微说一说免得引起恐慌。当然关于议长佛尼特失踪的消息没有人提及，只说了议院是生命教派的那恶成员出手破坏的，接下来联邦必定会针对生命教派之类的话语。“生命教派?伊莉娜看见这则信息不由深思了下。如今迟迟没有苏珊、西维亚、尤娜的消息，伊莉娜还是很不安的，也想从生命教派方面下手.原本她只是自己面对生命教派，但现在自由联邦似乎也跟生命教派有了碰撞，那么 有没有办法让自由联邦帮上自2一把呢?想着想着伊莉娜就想到了一个不错的计划。当下伊莉娜便准备了下，带着菲琳直接出门了。“主人我们去哪里?天色已经晚了，伊莉娜却要出门，而且是正式出门，这让菲琳有些好奇，作为女仆她当然要问问情况好进行应对
　　伊莉娜笑了笑道:去麦德斯议员那里， 他住在哪你应该知道吧?”菲琳点了点头，来到菲利克斯后，自由联邦上下议员的各信息菲琳都已经打听到了，这是为了必要时刻不失礼仪
　　既然知道了是去麦德斯那里，菲琳也没有再多问其余， 准备了马车后，便和伊莉娜乘坐着马车朝着麦德斯的住处而去。....麦德斯非常苦恼。他判断出了佛尼特的失踪和生命教派有关，可判断出了这些他有能做些什么呢?如今他也只能够让自由联邦的土兵到处通缉生命教派的人，并在四处搜索，顺带联系一下教会，请教会稍微照看一下，可这样能起到有用的效果么?麦德斯真没什么信心。就在这位中年男土有些无奈的时候，管家跑过来进行了禀告.“嗯?伊莉娜小姐来了?”麦德斯有些惊讶，毕竟天色已经晚了， 一名少女却在这种时间拜访他， 这似乎并不适合。不过别人都来了，他也不好驱赶别人。当即麦德斯便让管家先去招待人，自己换上了黑色的正装，打扮得一丝不苟，然后来到了客厅里。伊莉娜已经落座，麦德斯家中的女仆也为伊莉娜泡好了0咖啡。"伊莉娜小姐。”麦德斯露出了笑容，在伊莉娜对面的沙发上坐下，问道: “不知道伊莉娜小姐今夜来我这里，有什么事情么?“我有些)事要和麦德斯先生交流一下。”伊莉娜笑着说道.“哦?麦德斯沉吟了下，便让管家带着女仆们纷纷离去。菲琳也离开了，客厅里只剩下伊莉娜和麦德斯两个人。"现在没有外人在了，伊莉娜小姐可以畅所欲言了。” 麦德斯示意道.“我想和麦德斯先生你一同对付生命教派。“伊莉娜开门见山。“对付生命教派?伊莉娜小姐有这个心自然是极好的。”麦 德斯微微笑着，神色没什么动容。在他的印象里，伊莉娜还是个催眠大师，只是五级职阶超凡者而已，他并不觉得伊莉娜能够提供什么帮助，但表面话还是要说的。伊莉娜自然看的出麦德斯的想法，也不介意继续说道:‘我知道生命教派有个贤者叫做卡瑞兰， 我打算与你们自由联邦联合，一起将其抓起来。卡瑞兰这个人，伊莉娜自然可以自己直接抓起来，但为了 最终目标能够顺利，她打算迂回一下，布置一个不大
　　不小的陷阱。
　　麦德斯听见伊莉娜的话却是有些愕然。卡瑞兰?抓卡瑞兰?卡瑞兰作为贤者的存在，名声还是不小的，麦德斯也听说过，但这样一名贤者， 又岂是那么好抓的呢?想了想麦德斯问道:” 伊莉娜小姐是知道了卡瑞兰的行踪?
　　


第757章 一张照片

　　
　　伊莉娜点了点点见状麦德斯非常惊讶:” 伊莉娜小姐是如何知道卡瑞兰行踪的?毕竟，那可是一名贤者， 而且平日里肯定极为谨不会轻易暴露. 伊莉娜笑了笑道:“ 这就要从黑暗同盟说起了。黑暗同盟?麦德斯不知道这事怎么,又跟黑暗同盟有关系了，疑惑地挠了挠头. 伊莉娜这次也打算暴露一些实力问题， 这也没什么关系，毕竟她精灵王庭使者这个身份已经和精灵王庭捆绑在了
　　起，根本不怕被人惦记上， 暴露实力只会带来一 定好处而已.伊莉娜继续对麦德斯说道:“在麦德斯先生对我说起 黑暗同盟的事情后，我就对黑暗同盟上心了，毕竟黑暗同盟有太浓烈的传说生物色彩，尤其是其首领竟然还是精灵，作为精灵王庭使者的我，对此无法视若无睹。“难道伊莉娜小姐打算对黑暗同盟下手?”麦德斯吃惊地问道.“黑暗同盟已经被我拿下了。 ”伊莉娜语出惊人。
　　麦德斯一双眼睛顿时就瞪大了，几乎以为是自己听错了，还用手指挖了挖耳朵。伊莉娜也不隐瞒，就说是黑暗同盟的人自己找上门来对付她，结果被她打败，然后挟持着对方找到了黑暗同盟的地，继续打败梅尔森，从而收服黑暗同盟.这个过程跟真实的情况自然不太一样的，经过了伊莉娜的改编马修也没有暴露。听伊莉娜说着麦德斯感觉了不对，连忙问道:‘ ‘等等， 伊莉娜小姐啊，你说你经过一 场大战打败了梅尔森井用超
　　“我也是贤者啊。”伊莉娜理所当然地道.“你是贤者? ”麦德斯瞪大了眼睛.伊莉娜笑着首” 我知道麦德斯先生你在惊讶什么，不过距离我突破到催眠大师已经有相当长的段时间了，变成贤者不是理所当然的一件事么?
　　麦德斯“一.如果他没有记错的话，伊莉娜成为催眠大师至今一共也才几个月的时间， 这叫做很长时间么?也亏得现在伊莉娜没有告诉麦德斯自己是二职资者还是 三职贤者，否则麦德斯会更吃惊。“所以现在，黑暗同盟是伊荊娜小姐你的黑暗同盟了?“麦德斯还是有些难以置信。“对的，麦德斯先生请放心，黑暗同盟既然由我接管，那么不可能再做恶事，至于已经做了恶事的那些人，等我用完了他们，便让他们去联邦自首， 做了错事总要接受惩罚的。”伊莉娜微笑着说道.麦德斯不由肃然起敬。瞧瞧这思想这觉怊，不愧是精灵王庭的使者.佩服过后，麦德斯又问道:‘ 然后黑暗同盟，跟生命教派有什么关系么?”伊莉娜笑着说道:、"黑暗同盟 曾经跟生命教派有过一些交易，P所I以顺着这条线，我查到了卡瑞兰这个人，井暗中见过对方一面
　　麦德斯眼睛一亮:“伊前娜小姐是打算让 黑暗同盟提出跟卡瑞兰相见的要求，把卡瑞兰引出来，然后我们一起将拿下?“这样做的话，虽然能抓住卡瑞兰，但不利于后续的计划。首先，我们不能让卡瑞兰被抓后，会怀疑到黑暗同盟身上.“那该怎么做?”麦德斯不由皱眉想了起来.“我有超几道月， 可以做到这一点然后我们......伊莉娜将自己的划透露了少许.麦德斯听着听着眼睛不由亮了起来。他不住地点头，笑着说道:“这样 做的话非常好，这样一来就能够让卡瑞兰以为自己只是大意才会被我们抓住.时候，就是演戏的时候了。
　　“可以，那就明天吧，我把昆西也叫上，确保万无一失。” 麦德斯高兴地说道。昆西是另外一名上院议员，目前在菲利克斯的两名上院议员便是麦德斯和昆西，都是二职贤者.
　　9月21日.伊莉娜让菲琳在住处等着自己.自身独自去’了麦德斯那里.由于这一次是要对付生命教派，伊莉娜穿上了黑色的斗篷遮掩自身，尽量不让人发现自己.当然一张银白色的面具也是不可缺少的。
　　没有多长时间伊莉娜就来到了麦德斯的住处，无声进入了大厅里。在大厅里一共也只有两个人，除了麦德斯之外，便只有另外一名议员昆西了.
　　伊莉娜没有表现出三职贤者的实力，稍微隐藏了一点自2的实力，假装是职贤者般， 这样一来她的到来也就合理地被感应到了。“什么人?”麦德斯和昆西的目光顿时都扫了过来。伊莉娜从窗口跃了进来，笑着道“是我。”“原来是伊莉娜小姐。”见到伊莉娜， 麦德斯露出了笑容。“伊莉娜小姐，上午好。“ 昆西也对着伊莉娜客 气地问候了一声。“昆西女士， 很高兴认识你。”伊莉娜也打了声招呼。昆西是名约莫三四十岁的女士， 虽然已不复少女，但身材依然傲人，穿着黑色的连身裙，勾勒出的曼妙身材格外惹眼，一头棕色的波浪长发倾泻而下，极为合适。“早就知道来自精灵王庭的伊莉娜小姐十分美丽，今日第一次相见， 果然跟传闻一样。”昆西对着伊莉娜称赞道
　　”昆西女土也如传闻中那般美丽。”伊莉娜客套说着.“我哪里有什么 美丽的传闻?”昆西苦笑着摇了摇头，还是有点自知之明的，倒是时间倒流二+年的
　　话，那估计还有点美丽传闻.几人客套了几句后，话题便转到了正题上.“东西有了么?”伊莉娜对着麦德斯问道.麦德斯点点头，从旁边的桌子上拿来了一招照片围给了伊莉娜。那是卡瑞兰的照片。准确来说，那是很久以前，卡瑞兰甚 至还是个三级职阶超凡者时留下的照片。
　　


第758章 抓到你了

　　
　　卡瑞兰后面加入生命教派后，一直小心翼翼，再也没有照片流传下来。看见照片伊莉娜非常的满意:‘有照片就好办了， 可以让卡瑞兰以为我们是靠这张照片找到他的，而不是因为我见过他。"那么伊莉娜小姐，那件超凡道具带来了么?”麦德斯也问道.伊莉娜跟麦德斯说话的时候，也提及了自己有一件叫做占N牌的超凡道具.“带来了。伊莉娜将占卜牌拿了出来。占|\牌不使用时没有负面效果，体积也小，带在身上完全没问题，所以伊莉娜昨天就将其拿了出来放在外边，免得占用今天的空间印记使用次数。毕竟今天到底要使用空间印记几次，伊莉娜心底也是不确定的。当然了在昨天的时候，掌控戒指也拿了出来，伊莉娜在来麦德斯这边的路上还因为掌控戒指的负面效果出了丑，还好没有被人看见算自己出丑给自己看.拿出占卜牌后，伊莉娜说了说占|\牌的正常效果和负面效果。昆西当即道:、"伊莉娜小姐， 不如让我来使用占N牌吧，负面效果让我来承受就可以了。”伊莉娜间言却是摇头道:“不行， 你没有见过卡瑞兰。 说实话，照片上的卡瑞兰跟我见过的卡瑞兰差别还是很大的， 毕竟那是很多年前的卡瑞兰。如果没意外的话， 仅靠照片上的印象，应该是无法成功占卜到卡瑞踪迹的。
　　听伊莉娜这么说，昆西也没了办法，只得说道:那只能由伊莉娜小姐使用了。 ”“不，也不是我使用。”伊莉娜摇 了摇头。“那谁来用?昆西和麦德斯都是一怔.伊莉娜神秘地笑了笑，对窗外道:“进来吧。这种事情，伊莉娜早就做好了准备。同样见过卡瑞兰的梅尔森，穿着黑色的斗篷， 就这样从外面飞了进来。"梅尔森!看见来人麦德斯和昆西的脸色都是一紧。还好他们都已经知道梅尔森已经受控于伊莉娜的超凡道具，如今翻不起什么浪花，所以神色很快也舒缓了下来。梅尔森看了眼麦德斯和昆西，眼神比较淡漠，又看向伊莉娜时才显现出恭敬的模样"伊莉娜大人。伊莉娜点了点头，将占卜牌交过去，告诉梅尔森怎么样使用。梅尔森也不敢抵抗，当然他已经知道了占N牌的负面效果，觉得这负面效果也不怎么样，自己应该也不会遭到什么难以应对的情况。见到梅尔森乖乖的样子，麦德斯和昆西对视了一眼。控制人的超凡具说实在的其实比较少，很难得见到一次。不过更少的，却是寻人的超凡道具了。当然了普通品质的或许有一一 些，但高等品质的自 由联邦真的没有。精灵王庭原本也没有，这占N牌还是精灵王庭在前线的卡萝安从极地王国那边抢来的。梅尔森已经开始使用占卜牌。没有几秒的时间，就可以看见占卜牌的正面有一幅画 面浮现了出来.“让我们看看。”伊莉娜吩咐道.梅尔森当即把占卜牌转过来，让众人看了看正面的位置。那是自由联邦一间不起眼的屋子，卡瑞兰就坐在里面不紧不慢喝着茶，浑然不知道自己已经被人盯上了。看到这个位置伊莉娜目光冈了下。这是她上次跟踪卡瑞兰所去过的地方，想不到对方还在那里，不过在不在那里都一样，自己的计划能照常进行就可以了."这里是香槟街道!熟悉菲利克斯的麦德斯盯着看了看，就辨认出了位置。“我们行动吧。”昆非常干脆地说道。众人自然没有迟疑。“占\牌拿来。伊莉娜离开前自然是要把占N牌拿回来的。梅尔森将占卜\牌给了伊莉娜并说道: "大人一路走好， 人家会根据计划在事后行事的。人家?本来都准备走的伊前娜转过身来。
　　麦德斯和昆西也不禁转头看了过来。见到众人望着，梅尔森一副娇羞的样子捂着自己的脸颊，目光内烁着不敢说话.
　　不用猜大家也都知道梅尔森这是被负面效果给影响到了。在之前麦德斯和昆西还真不觉得占卜牌的负面效果怎么样，不就是被强行改个性格呢?能有什么事?但是现在“嗯你们看什么嘛。”梅尔森用撒娇似的语气说道。区!“麦德斯捂着嘴险些吐出来。昆西不断地揉着肚子一副给自己顺气的样子.伊莉娜满头黑线命令道: "一 个小时内别在我面前说话。被伊莉娜命令，梅尔森自然就说不出话来了。伊莉娜又对麦德斯和昆西说道:“先别管他， 我们去做正事，等下次再相见，他的负面效果也应该过去了。麦德斯和昆西点点头，连忙跟伊莉娜离开了这里。
　　卡瑞兰并不知道自己被盯上了。
　　他在香槟街道一间屋子里，很平静地想着事情。就在这时他感觉有点不安，他不知道为什么自己会觉得不安，但还是谨惧了起来，狐疑地朝着周围看了看.“这股感觉是怎么回事?算了，换间屋子吧。生命教派在菲利克斯暗中买下的屋子数量还是比较多的，卡瑞兰作为贤者知道的也不少，便打算换一间屋子住。然而就在这个时候，那种不安的感觉转变成了危机感。"谁!
　　卡瑞兰陡然大喝一声猛地
　　转过身来.
　　”是你爷爷我!麦德斯猛地破窗而入，双拳带着势大力沉的气息朝着卡瑞兰砸落下来。卡瑞兰连忙准备接住这样的攻击，可紧接着大地角碎开来，昆西的身影也冒 了出来，从卡瑞兰的后面发起了进攻
　　这样的情况让卡瑞兰大吃一惊，他心思电转间， 就想出了个同时应对两边攻击的方案，可还不等他实施，有是一股念动力从头顶落了下来。‘三个贤者?卡瑞兰脑海中内过这么一个念头，脸色一下子变得苍白.一个贤者卡瑞兰无所畏惧，两个贤者卡瑞兰勉强能够抵挡一二，三个贤者:
　　


第759章 演技过人

　　
　　“轰隆!卡瑞兰终于与麦德斯和昆西碰撞在了一起，强烈的气劲猛地扩散而出，使得整间屋子都炸裂开来，乱石纷飞而起
　　这样的情况将外面香槟街道上的人都吓下了一一跳， 不知道这边发生了什么。不过好在爆炸只是一瞬间， 接下来那边就没有再出现什么动静了，这让路人们也稍微放心了点但也迅速地开始
　　不是一卡瑞兰不想再折腾出一些动静， 实在是三名贤者出手，他几乎是在转眼间就被压制，被揭拿了下来.咳咳咳
　　卡瑞兰咳出了一 些鲜血，坐在甬裂的地面上， 看着前后的麦德斯和昆西， 至于还有一人他甚至不知道在哪里。但他知道自己要完了.他自然认得麦德斯和昆西，很明白自己被自由联邦的人抓住，那么 ，绝对讨不了好.麦德斯也不客气，拿出一条绳子直接绕了卡瑞兰一圈将卡瑞兰摑了起来.这是能够压利超凡之力的绳索，是高等超凡道具，让卡瑞兰一下子就变得只有三级职阶超凡者的实力了.完成这一步后麦德斯也笑了起来说道:“占卜牌真是 个好东西啊，还真占卜到了这个家伙。卡瑞兰耳朵一动。他能够被发现是因为被占卜到了?占卜牌，是超凡道具?
　　昆西也接过话说道:“也是运气好啊， 发现了那张照片，否则不知道卡瑞兰的模样，还真不好抓到卡瑞兰呢。随着昆西的话音落下，麦德斯也很干脆地拿出了卡瑞=的照片，来到卡瑞兰的身边，拿出照片和卡瑞兰对比了下
　　“哈哈哈，卡瑞兰你想不到吧，你很久以前的照片落在了我们手中。”麦 德斯大笑着说道.卡瑞兰看向了照片。那确实是1也，而且是很久以前的他，跟现在的他有一定不同， 但足以让人辨认出是同一
　　这时候卡瑞兰也分析好了情况，应该是自由联邦获得了什么能够寻人的超凡道具，叫做占卜牌，有高等品质，可根据一 一个人的模样找到这个人的位置，而自己很久以前的照片又不幸被自由联邦的人给发现，从而使得自由联邦的人根据这张照片找到了自2.
　　这种事情怎么说呢?只能说，运气实在太差了.看卡瑞兰咬着牙的样子，麦德斯嘿嘿一笑收起 了照片。刚才他和昆西的一番话语，自然是伊莉娜要让他们说的，为的就是给卡瑞兰一种自己纯粹是运气不好才会比抓的子， 根本不会怀疑到黑暗同盟。那么接下来就是下一步了。“走，带回去好好审问，能抓到生命教派这样一一个高层， 绝对能审问出很多事。“麦德斯对着昆西说道。昆西也点了点头。
　　他们带着卡瑞兰直接从空中飞过，很快就先来到了一处地牢，将卡瑞兰给关入了这处地牢。按照正常的情况，接下来就是审问了。
　　“不好了，刚才用占卜牌的议员被负面效果影响，出了点问题。”这时候有安排好的人连忙跑到地牢里说道.“什么?走，快去看看.闻言麦德斯和昆西副吃惊的样子连忙跑了出去.至于卡瑞兰自然不用担心，位阶被压 制到三级职阶超凡者的地步后，卡瑞兰根本无法挣脱身 上那条绳索。‘被负面效果影响了? 不知道是什么负面效果，但愿弄死你. 卡瑞兰心想着，依然非常不忿。毕竟他可以说是真的很谨惧了，即便如此竟然还被发现并速捕心底有些绝望。
　　他现在只希望教派里的两位圣者能够想办法救出自己，不过来得及么? 会不会在那之前，自己就被自由联邦的人
　　卡瑞兰真的非常担心。而就在这地牢所在的附近街道上，梅尔森穿着黑色斗篷戴着黑铁面具出现了。这时候一个小时过去了，梅尔森身上的负面效果也消失了。当然负面效果即便消失了，梅尔森也记得自己在负面效果影响下变得怎么样，想到那时的情况，梅尔森脸上就不禁发烧，恨不得一头撞死。可惜被掌控戒指控制的他，连解决自己的的资格都没有了。“差不多了。”一道声音从不远处传来，穿入梅尔森的耳朵: "接 下来你假装听闻卡瑞兰被抓的消息去把卡瑞兰救出来，然后后续的情况都告诉了梅尔森.梅尔森点了点头，本能地看了眼旁边。他什么都没有看见，顶多能察觉到旁边的位置有一股超凡之力存在。毫无疑问，伊莉娜就在旁边，只是施展了认知扭曲让人会下意识将她给看成空气。伊莉娜交代完毕后也离去了。梧尔森看着前方的建筑，那是自由联邦的治安所，而治安所的地底就是地牢，卡瑞兰此刻就被关在地牢里面.现在麦德斯和昆西已经因为“不得不离开的原因”离开了，他趁机闯进去将卡瑞兰兰救出来，完全是合情合理的事情不是么?
　　梅尔森靠着穿墙的能力，很容易就进入了地牢的深处，在一间地牢里看见了被捆在那里，脸色非常差的卡瑞兰。进入地牢中，梅尔森低声喊道:“卡瑞兰。卡瑞兰耳朵动了动，朝着周围扫了眼，立刻看见了地牢角落里躲在那里的梅尔森，一 一时间眼睛都不由瞪大了。梅尔森为什么会在这里?“卡瑞兰，我听闻你被抓的信息赶来救
　　你了。”梅尔森连忙对卡瑞兰道.”你听闻我被抓的消息了?”卡瑞兰一 一I证.“对，你们之前战斗的地点爆炸开来引起了注意，所以我知道你被抓了，超着自由联邦的强者不在，现在正是把你救出去的好机会。” 梅尔森走近说道.“想不到你竟然愿意冒险救我。“卡瑞兰半是感叹半是怀疑地说道。“我救你自然不是什么,要求都没有的， 之前不是说了让我的黑暗同盟跟生命教派结成联盟么?现在的话我希望你可以尽快让生命教派与黑暗同盟结盟，并无条件帮我们黑暗同盟做一件事.”梅尔森对卡瑞兰说道.
　　


第760章 一路跟踪

　　
　　“做什么事? “卡瑞兰挑了挑眉问道。六“不方便说，回头再告诉你。“梅尔森神秘台台的样子.卡瑞兰听到这里，心底也有了自己的猜测，觉得梅尔森冒险救他是因为有什么事情需要得到生命教派的帮助，这也可以解释为什么之前黑暗同盟一 定要和生命教派结盟。想到这里卡瑞兰也矜持了起来:“ 可以，你能冒险救我，这份恩情我也会记得，无条件帮你们黑暗同盟自然是应的。“
　　话是这么说，卡瑞兰心底却是另一一个想法。在他看来现在难得有机会让梅尔森救出自己，那么自己就得抓住这个机会，不管许诺什么 都得让梅尔森先把自己救出去再说， 至于出去后是否要履行承诺，那就是另一回事了.“卡瑞兰你能明事理真是太好了。
　　梅尔森带着笑容，直接帮卡瑞兰把身 上捆缚的超凡道具弄了下来。当然这既然是超凡世具，“卡瑞兰你不会穿墙，所以我们只能直接闯出去了，不过麦德斯那些人正好不在附近，我们闻出去后可以快速离” 梅尔森对卡瑞兰说道。
　　“我明白的。”卡瑞兰点点头。
　　既然自由联邦的人能用那什么占1\牌的东西占N到自己一 一次，岂不是能占N到第二次?那么自己真的能跑掉么?想到这个问题卡瑞兰不禁有一些紧迫感， 这种情况下他首先想到的就是组织里的两位圣者，只要自己回到两位圣的身边，那么就算麦德斯那些人再找过来又能怎么样呢?
　　伴随着卡瑞兰朝着地牢外冲去，也引起了许多看守的惊呼.卡瑞兰没有管这些人，径直冲到了外面。
　　梅尔森自然不用这么,明目张胆地外外面冲去，只用穿墙行进就可以了，最终两人在地牢外的一条小巷里再见面了
　　“卡瑞兰你接下来打算怎么做?”梅尔森对卡瑞兰问道“说实话我还不知曾你为什么会暴露行踪被抓住， 应该不会再被抓一次吧.“我已经有了想法，应该可以避免问题。“卡瑞兰回答，倒也没有细说。“那走吧，我跟你一起走没问题吧。”梅尔森对卡瑞兰说道.“你要跟着自然可以。”卡瑞兰并没有多在意当下卡瑞兰在前面走着，梅尔森在旁边跟着，迅速地朝着菲利克斯外小而去.
　　另一条小巷子里.
　　尹莉娜、麦德斯、昆西，三人正站在这里。“这是刚才梅尔森带来的超凡道具，原本是麦德斯先生你的吧。“伊莉娜将捆缚人的那件超凡道具还给了麦德斯
　　麦德斯接过来又问直:‘现在情 况怎么样了?我们接下来就是这么跟踪下去么?”昆西也看着伊莉娜。之前伊莉娜告诉两人自己的计划，并表示将在梅尔森救出卡瑞兰后，他们在后面偷偷跟踪。不过为了避免跟踪被发现.这样的跟踪自然要保持距离，而要保持距离的话麦德斯和昆西就需要依赖伊莉娜才能宗，因为伊莉娜有梅尔森这个路标，不会跟舌人。如无意外卡瑞兰应该会回生命教派的驻地。”伊莉娜对两人说道。“那就请伊莉娜小姐带路了。”麦德斯客 气地说道。“带路没什么问题，不过此行可能会有危险，两位不怕么?“伊莉娜看了看两人说道.毕竟如果跟着去了生命教派的驻地， 说不定就会遇上生命教派的圣者， 这确实是足够危险的事情。伊莉娜有记录之书在，倒也没什么,可怕的，但记录之 书里记录的能力能护佑她一个人还行，再多护佑两人怕是不
　　麦德斯正色道:“没什么 可怕的，而且我相信议长，如果我们真的不幸遇上生命教派的圣者，那么一 一定也会遇上
　　昆西也点了点头，然后带着几分歉意说首“这件事把伊莉娜小姐牵扯进 来了，让我们也非常的过意不去。“没事，实我跟生命教派也有点恩怨。”伊莉娜笑了笑说道.
　　强如此， 但伊莉娜隐意帮忙，还是让麦德斯和昆西都非常的感激。
　　莫名其妙路过菲利克斯，竟然还遭人攻击了一顿，虽然这并没有对 他造成实质性的伤害，可他真的非常不高兴，必须要把那个暗中偷袭自己的人好好教训一顿。
　　结果在菲利克斯暗中调查的时候，斯辰反倒是先调查出了 另外一件事.那就是有个叫做黑暗同盟的组织，居然冒用他的名声?这件事是从生命教派中流传出来的，斯辰经过调查确定事情应该不是假的，黑暗同盟的人居然真的有冒用他名声
　　本就在气头上的斯辰得知了这件事，根本不用多想，直接把黑暗同盟也惦记上了。今天也是巧合，斯辰得知了卡瑞兰被抓的事情，心中惊奇于自由联邦的人为什么能抓住生命教派的高层，所以稍微靠近了点暗中观察情况。然后他就发现了卡瑞兰打出了地牢，这又让他感觉疑惑了，不知道卡瑞兰是怎么出来的，于是暗中盯着卡瑞兰盯会儿， 没多久就发现了卡瑞兰和梅尔森的碰头。“这个家伙好像是黑暗同盟的首领!看见这冒用自己名声的人，斯辰的眼神都变得危险了起来。没有迟疑，看见卡瑞兰和梅尔森朝着菲利克斯外而去，斯辰当即也在暗中悄然跟了
　　上来。他倒要看看这两个家伙要去干什么。
　　她此刻生出了一种微小的感觉，感觉自己和梅尔森之间，隐隐间似乎有什么暗藏的事物般."这是怎么回事?为什么会有这种感觉?伊莉娜心底奇怪，当即也谨惧了起来，让麦德斯和昆西放慢脚步，用更远的距离进行跟踪。麦德斯和昆西在跟踪方面全程听伊莉娜的话，自然不会有什么意见。
　　


第761章 无尽之门

　　
　　德六库。卡瑞兰迅速地赶到了这里.他还是比较急切的，毕竟他也怕自由联邦的强者会迅速地赶来把他重新抓回去，哪怕他身边这回还有个梅尔森，
　　‘特伦莫大人在哪我根本不确定，但伯格大人的话， 应该就在德六库，来这里不会错。卡瑞兰心底想着，脚步急发快速.梅尔森目光闪烁着，在卡瑞兰的身边快速地跟着。
　　当来到这里卡瑞兰的脸色不禁变了变，因为他并没有发现伯格的身影这让他很意外，下意识地看了看周围。‘伯格大人呢? 他不是一直守在这里的么?难道那带着神格的苏珊出来了?伯格大人已经抓住了人所以离开了这?那也不对啊，这个地方不可能一 点防备都没有啊， 再怎么也得留个结界把这里隐藏起来吧?卡瑞兰有些心慌意乱，连忙在旁边的房间里找了找，可是什么都无法找到。梅尔森疑惑地问道:“卡瑞兰， 这是怎么了?”卡瑞兰也不知道该怎么对梅尔森说.
　　既然在这里没能够找到伯格，那么去其余的据点是否能找到伯格或特1伦莫，卡瑞兰没有一 点把握， 而他估计自己没有那么多的时间了自由联邦的人能找到他一次， 绝对可以找到他第二次。
　　这时候梅尔森也注意到了无尽之门，对卡瑞兰问道:“卡瑞兰， 这里还有一一扇门没有搜索，你不打算进去搜索么
　　卡瑞兰正说着眉头不由一皱盯住了无尽之门外面.在那里，有个脚印呈现在了那里，脚印很淡，不注意都不会看见。卡瑞兰当即凑了过来盯着脚印看了看， 可惜的是他并不能判断出这是谁的脚印，顶多从大小上判断出这可能是一名男性留下的。有人进入了无尽之门?‘伯格大人这是进入了无尽之门?可是无尽之门不是不能随便进入的么?听说以前进去的人，都没几个能够出来
　　卡瑞兰的脑子高速云转了起来，
　　然间，卡瑞兰似乎想到了什么， 对梅尔森问道 "梅尔森， 你知道议院爆炸事件么?”
　　梅尔森不知道卡瑞兰为什么忍然问这个，但还是点头道"知道一 些，这也不是什么小事，很多人都在谈及这些
　　“那你知不知道议院那边爆炸后，议院损失了什么? “卡瑞兰又连忙问道.闻言梅尔森目光转了转，还是选择说出来，说道:“听说议院的超等超凡 具色对钥匙被生命教派的人夺走了，一被你们夺走了，这事你应该更清楚才对吧?“0606030306闻言卡瑞兰直接大笑了起来。听见这样的大笑梅尔森倒是一头雾水， 不知道卡瑞兰究竟在笑些什么。卡瑞兰笑了几声后自言自语道:‘'我明白了， 伯格大人这是进入了无尽之门啊，因为有绝对钥匙的缘故，无尽之门里面已经安全了。无尽之门?梅尔森看了看前方的青铜大门。“走吧， 我们也进去吧。”卡瑞兰笑着说着，径直进入了青铜大门里。既然卡瑞兰都进去了，梅尔森自然也没什么担心地朝着无尽之门走了过去。就在这时一缕阴影出现在了梅尔森的后面，一 把抓住了梅尔森。
　　说话的时候梅尔森猛然爆发出一身的气势，却被对方一直手掌轻易地镇压了下来。来人冷冷地看着梅尔森:“我是 谁你不知道?你不知道你就敢冒用我的名声，说我是你们黑暗同盟的后台?梅尔森一 HIE 旋即脸色变了又变:你是斯辰?“不是我还能是谁? ” 斯辰轻哼了一声
　　无尽之门后面是什么斯辰并不知道，但这里毕竟已经是生命教派的地盘了，他也不敢太过于深入其中，因此干脆便在这里抓了梅尔森再说。
　　梅尔森这回有点头皮发廊的感觉，勉强挤出笑容道:‘”斯辰先生， 请先冷静一一下，我并不是故意要用你的名字的这其中有苦衷的，你能不能先把手放下，让我好好解释解释?说话时梅尔森还看了眼无尽之门，发现进去的卡瑞兰并没有重新出来的意思，难曾在里面听不见外面的动静?
　　“你解释啊， 我好好听听你要如何解释。” 斯辰冷着脸看着梅尔森。“这件事情说来话长啊，那是一个月黑风高的夜晚“长话短说! .
　　“. .好吧.
　　梅尔森无奈地叹了口气，然后正想说些什么，却突然察觉到了一股命令传来.那是伊莉娜的命令，让他跟上卡瑞兰.当下梅尔森也无法控制自身，猛地一冲直接就冲入了无尽之门里。斯辰见状先是一怔，旋即大怒:” 在我面前你还敢跑?他当即也朝着无尽之门里冲了进去，打算把梅尔森抓出来， 反正对方才进入无尽之门， 根本就不可能走远的.一转眼无尽之门前又变得空空荡荡。没有多久伊前娜三人来到了这个地方，
　　站在无尽之门外，看着前面那扇门， 伊莉娜的眉头不由轻皱了起来。她失去了对梅尔森的控制.拥有掌控戒指的她，本可以察觉到梅尔森的位置，但现在她察觉不到了， 仿弗自己从未控制过梅尔森这个人。“伊莉娜小姐，接下来继续跟下去么?”旁边的麦德
　　斯对伊莉娜问首.“这门后面，可能会有些诡异。” 伊莉娜迟疑了下说道.“不管有多么诡异，如果议长在门后面的话，那就值得我们进去了。”麦德斯露出坚定的神色。昆西的神色此刻与麦德斯出一辙。伊莉娜看了下两人说道:“麦德斯先生， 昆西女士，说实话吧，如果你们的议长真的出了什么意外，那么你们即便找到他，又能够起到什么帮助呢?
　　


第762章 白色房间

　　
　　昆西笑着说道:“ 伊莉娜小姐，在不确定情况前，我们是不会退缩的，说不定这时候议长正需要我们的帮忙呢?
　　伊莉娜没有见过那位议长佛尼特，不知道这是位什么样的人，但从麦德斯和昆西身上看，那位议长看样子颇有人格魅力。书“伊莉娜小姐，前路可能有些危险，你也不用来了，接下来我们自己来吧。”麦德斯正色道。这番话说完，麦德斯也直接转头朝着青铜大门里面冲了进去。昆西见状苦笑了下说道:‘伊莉娜小姐， 我也要进去了。"一起吧。伊莉娜笑了笑，也没有退缩的意思。“伊莉娜小姐， 你并没有涉险的必要。” 昆西试图说服伊莉娜留下来。"我不是说过了么?我跟生命教派有些私人的恩怨，所以我是不可能退缩的。“伊莉娜非常肯定地对昆西说道.见伊莉娜都这么说了，昆西顿时也不知道该怎么说。”我们走吧。伊莉娜径直朝着青铜大门而去。见状昆西连忙跟上，跟伊莉娜几乎是同时进入了青铜大门里。当穿过那扇大门，呈现在她们眼前的便是一间白色的房间.
　　“这是什么,地方?“伊莉娜有些谨悄地看着周围。房间呈纯白色，不管是头上脚下还是四面，都白得让人发慌，只有四面墙壁上各有一扇门，不知道会通往哪里。除此之外这里什么别的东西都没有，但光亮却保持着一种恒定的状态， 不知道原理是什么。昆西也左右看了看，然后目光一 凝道:‘‘伊莉娜小姐， 你关门了么? “她在看着后面。伊莉娜也转头看去，就见到她们走出来的那扇门竟关着。”我没有关门。“伊莉娜认真地说道.两人都察觉到了此地的不对劲。
　　而且先一步进来的麦德斯也不见了踪迹，让她们也感觉有点不安，不知道这算怎么回事.“伊莉娜小姐，请你跟我好好地走在一起， 我担心会有什么意外发生。”昆西拉住了伊莉娜的手掌认真地说道。“没有问题。伊莉娜顺势抓紧了昆西的手掌。虽然昆西的年纪大了，但依然可以从眉宇间看出曾经的美丽，而且如今的昆西也显得颇为性感，跟对方握着手，让伊莉娜一点都不抗拒。"我们走吧。昆西直接打开了旁边的那扇门，显露出其中的混沌景象。两人拉着手一同穿梭而过，直接来到了另外一扇白色的房间里，就仿佛这里还是之前的房间.“果然是这样子么?看样子想离开这里，没有那么 容易啊。”伊莉娜沉思了起来。她们后面的门这回倒是显得一副开启的样子。伊莉娜和昆西对视一眼，当即又转头回去，回到了上一个房间. .或许是上一个房间吧，反正都是纯白色的房间即便不是上一个房间她们也无法区分。”你与一名女性握手达到一分钟，经验加10点这时候提示音传了过来。伊莉娜对于这样的提示音也不在意，不过她察觉到昆西想收回手的样子，便也只能松手了。毕竟刚才昆西抓住伊莉娜的手只是出于一种关心的举动，并不是想和伊莉娜一直握着手行动，那样在昆西看来也太奇怪了点“伊莉娜小姐，我们继续探索这里吧。”昆西对伊莉娜说道。嗯， 不过去哪扇门呢?”伊莉娜看了看周围说道。“不知道，目前看样子， 大概只能随意选择了。”昆西无奈地摊了摊手.伊莉娜则来到了墙壁旁边，重重地一拳砸 了出去，但却没能够对墙壁造成任何的影响，看的出来破坏的手段在这
　　里是行不通的。没有办法，伊莉娜只能选择继续前往下一个房间。昆西看伊莉娜过来了，便先从一扇门里走了过去，伊莉娜从后面跟过来。
　　“有话要说，有话好说啊!梅尔森看着眼前不断逼近的斯辰非常无奈地开了0.同时他心底也在暗骂，不知道这里究竟是个什么地方，怎么,穿过一扇又一扇门后，出现的依然都是白色房间，卡瑞兰又去哪里了呢?让他一一个二职贤者面对一名三职贤者，他心底真的慌得很。“没什么话好说了，我给你解释的机会了，可你似乎解释不清楚，那我还是杀了你吧。斯辰冷着一张脸。梅尔森闻言顿时有种头皮发廊的感觉.紧接着斯辰就出手了，抬手就是一缕缕的风凝聚成一 个巨大的龙卷风，直接横扫整个白色房间， 让梅尔森避无可
　　梅尔森脸色一白，本能地施展影子化身让自己变成影子，这样一 来多少也能削减一点伤害。轰!“龙卷风袭击到了脸上。
　　'好强，好难受一一.. 等等，不对啊，这不是三职贤者的攻击吧?我好像可以抵抗啊?被龙卷风卷动着的梅尔森内过一个念头，不由露出了古怪之色。梅尔森当即继续施展影子化身，但这次却是去控制斯辰的影子了，直接让斯辰的影子一 把愣住 了斯辰的脖子，副要让影子掐死斯辰般。在这样的情况下斯辰也剧烈抵抗了起来，而且因为要抵抗影子的攻击，施展出的龙卷风也无法维持自然地消散了
　　“原来传言是假的，你根本不是三职贤者，03080哈!梅尔森这回没什么好怕的了，一个猛冲就冲到了斯辰的近前，展开了猛烈的进攻。同时二职贤者，还有什么可怕的?一场可怕的战斗当即在这白色房间
　　爆发了出来，轰隆隆地碰撞了许久。
　　与此同时，另一个白色的房间里。另一个斯辰迅速追上了另一个梅尔森。“我让你跑了么?”斯辰闪到梅尔森的身前，挡住了梅尔森的退路。“有话好说，有话好说啊。 “梅尔森一副害怕的样子说道。“没什么话好说了，我给你解释的机会了，可你似乎解释不清楚，那我还是杀了你吧。斯辰果断选择了出手，双手一 一挥 便是炽热的烈焰喷薄而出。
　　


第763章 诡异情况

　　
　　房间本来就不大，烈焰喷薄而出，几乎要淹没整个房间。几乎是在同时，斯辰自己的影子遭到控制，一 把掐住了斯辰的脖子.“唔唔唔斯辰顿时感觉非常难受，竭力挣扎了起来.眼中也露出了吃惊之色。这种力道. ..这绝对不是二职贤者该有的力量。梅尔森，你是三职贤者?斯辰勉强吐出几个字。躲开火焰攻击的梅尔森哈哈大笑道:“斯辰， 你想不到吧?你以为我会任你拿捏?现在你也不用废话太多了，你给我去死吧!
　　...之前的房间里。梅尔森惊讶地发现斯辰不是三职贤者而是跟自己一样的职贤者后，便自信满满地展开了反击，拼命地进攻着。而在塵战了许久之后，他找到了机会，当场就把斯辰的脑袋切割了下来。鲜血洒落，人头在地面滚动。
　　"呼呼呼梅尔森大口喘息着，看着眼前的景象，脸上不由露出了笑容。"哈哈哈哈，我好强啊， 传说中的斯辰居然死在了我的手中，哈哈哈。”梅尔森非常高兴地大笑了起来。
　　另一所房间里。斯辰非常吃惊，那个梅尔森居然隐藏着实力，实际上居然是三职贤者?大意之下他吃了一点小亏，但也只是一点而已.回过神来斯辰直接开始狂轰乱炸，狭小的房间让他根本连瞄准都不需要，只用猛烈攻击，对手根本没有躲避的攻
　　不过在他这位三职贤者的疯狂进攻下，白色的房间却是连一一丝 缝院都没有浮现，这倒是让斯辰感觉颇为惊讶。狂轰了好一会儿后，斯辰收手了。在他的眼前，梅尔森的尸体倒在那里，鲜血淋漓。
　　斯辰看了眼对方，什么废话都没说， 径直去了下一个房间。他要想办法离开这里了.
　　伊莉娜和昆西谨惧地在白色房间里行进着.她们穿过了一所又一所的房间，可就是不能够找到出路或者是值得在意的地方，不管穿过多少门，呈现眼前的都是白色的房间。这样的情况很诡异，让人感觉不安。伊莉娜都有些吃惊了，这样的情况根本不在她的考虑范围内。”昆西小姐，这里到底是什么地方你不知道么?这里距离菲利克斯也不远。”伊莉娜皱着眉头对昆西询问道.昆西闻言露出了苦笑说道:” 我真的没有听说过这个地方，说实话在这里有这样一个奇怪的地方我也感觉很意外
　　伊前娜感觉很无奈。
　　她已经暗中偷偷攻击过墙壁，但一丝缠隙都留不下来，这让她都想拿出记录之书用一用萬芙妮记录的攻击了，但是想了想最终还是没有用，毕竟谁也不知道破坏了这些墙壁会造成什么影响。“我好害怕啊， 这里到底是怎么回事?”昆西露出了担忧之色道.“不用担心，这里虽然诡异，但从目前看来似乎也没什么特别的危险。”伊莉娜安慰了一句.昆西没有说话，只是又拉住了伊莉娜的手，似乎抓着别人可以稍微壮壮她的胆气。对此伊莉娜自然不会在意，任由昆西拉着手，井继续说着安慰昆西的话语。两人交流了一会儿便打算继续前往下一个房间了。不过这时候伊莉娜才迈出了一步就停了下来。“怎么了?伊莉娜小姐?”昆西见伊莉娜停下来问了问.“没什么，我们走吧。“伊莉娜摇了摇头.表面上， 她很平静.可实际上此刻伊莉娜却有了一种头皮发廊的感觉.因为一分钟的时间到了握手经验，没有!
　　明明一直和昆西拉着手，为什么握手经验却没有获取?难道昆西是女装大佬?这当然是不可能的，毕竟之前伊莉娜还从昆西那里获取过握手经验。那么为什么之前可以但现在却不行呢?除非之前的昆西和现在的昆西不是同一个人，甚至..不是人!!‘到底怎么,回事?昆西是什么时候被掉包的?她不是一直在我身边么?怎么会无声无息地变没了?而且眼前这个家伙是谁?伊莉娜试图抽回自己的手但却失败了，昆西把她的手抓得非常紧.一股淡淡的危险感， 在伊莉娜心底缓缓浮现.该怎么办?到底该怎么办?伊莉娜也是个足够果断的人，转瞬间就有了想法。“前面有人来了。”伊莉娜突然开口说道.昆西闻言朝着前方的门看了过去。几乎就在同时，伊莉娜抓住昆西的手猛然用力，一副要把昆西的手捏碎的样子.伊莉娜另一只手则是凝握成拳，毫不留情地朝着昆西的脑袋砸了过来，这拳头一 一开始还是秀气白嫩的小拳头，但随着挥出去仿佛能迎风涨大， 来到昆西脑袋旁边时，已经变得有半个人那么大。咳!“
　　剧烈的碰撞声传来，昆西的半边身子当场就被轰烂，鲜血进溅而出。对此昆西没有喊痛，只是僵硬地转过身来看着伊莉娜，露出了一个诡异的微笑: "你是 怎么,看出我有问题的?”伊莉娜半句废话都没有，念动力疯狂倾泻而下，镇压住对方，双手继续凝握成拳重重地轰了出去!伴随着重响声，昆西的身躯更是变得干疮百孔，眼看就要活不下来了。即便如此昆西依然还是带着笑容，就那么直勾勾地盯着伊莉娜。这样的眼神和微笑，让伊莉娜脊背都有些发寒。本来她想把眼前的昆西打残后再问一 一 些事的，但
　　见到眼前的情况顿时都不想多问了，一种很不安的感觉萦绕在她心头， 使得她猛烈出手，硬生生地将昆西轰杀在了眼前。至死昆西都保持着一种诡异的微笑。‘这到底是什么东西?伊莉娜深吸了口气，精神有些紧绷。她看了看昆西的尸体，蹲下来稍微检查了下，发现眼前的尸体不管怎么,看都是一个正常超凡者的尸体，不知道的还以为死去的真的就是昆西。但是回想起之前昆西的种种表现，伊莉娜很确定那根本不是昆西.
　　


第764章 无尽幽灵

　　
　　最大的证明，就是从对方的身上先是可以刷到经验，后面却又刷不到经验。那么那究竟是什么东西呢?伊莉娜沉思着，但线索有限，她也实在想不出个所以然来，只能确定这玩意应该和眼前的环境有着一 一定的联系。思忖间伊莉娜前往了下一个房间。
　　“为什么?
　　另一个房间里，昆西口吐鲜血，捂着腹部的伤口，不敢置信地看着眼前的少女。那名少女，正是伊莉娜。伊莉娜带着笑容说道:‘”为什么? 还能有什么为什么呢?一个要死的人，问那么多的为什么又有什么意义呢?带着笑声，伊莉娜再度杀了过来。被偷袭之下身受重伤的昆西根本就不会是伊莉娜的对手，见状只能掉头就跑，迅速地穿过一扇门进入下一一个白色房间里。‘难道我会这样死去?谁能想到，这位精灵王庭的使者伊莉娜，竟然会对我出手.昆西一边逃着也一边回头看去，心中充满了惶恐不安。
　　白色房间里，一 个又一个人穿梭着。最早进来的苏珊拉着西维亚和尤娜的手，小心翼翼地走着。虽然每一个房间都是一模一样， 没有什么 奇怪的变化，但是她们依然保持着谨慎小心。“无尽幽灵有很长一段时间没有出现迷惑我们了呢，但愿它一直不要出现才好。”西维亚看了看周围祈祷般说道
　　“它大概也明白迷感不了我们。”苏珊笑着说道。
　　“幸亏我们在进入无尽之门前，获取了生命教派藏好的典藉发现了相关的信息，否则冒冒失失进来的话， 这时候我们三个都将面临死境。”尤娜说着，也是一副心有余悸的样子。无尽之门本身只是如同迷宫般，可这个地方也有能置人于死地的地方，那就是无尽幽灵。无尽幽灵算是无尽迷宫里自然而然诞生的一种奇怪生命，杀死了一一个还有一个仿佛源源不绝，会变成你所熟悉的人出现在你身边， 实力则会和房间内随机一个人的实力一样。因为无尽幽灵会变成你所熟悉的人，很容易让人无法察觉到这种变化从而遭到暗算。当然无尽幽灵无法探查你的记忆，不知道你所熟悉的人究竟是谁， 但除非你是一一个人进入无尽迷宫， 否则一旦是两个人进来，无尽幽灵就会变成另一一个人出现。苏珊三人进来时，就曾经出现过进入一所白色房间后，对面也有苏珊、西维亚、尤娜，三个跟自己三人一模一样的人出现。在这样的情况下战斗一旦变得混乱起来，说不定就无法区分自己人了，苏珊三人能够一 直确定自己三人不是无尽幽灵冒充的可不容易。“只要我们一直手拉手一起过门，不被无尽之门分开，无尽幽灵拿我们没办法的。”苏珊对着两人说道.经过她们的探索，已经确定了无尽之门的一些情况.这里的房间在没穿过前，另一边是哪一所房间随时都在变化，所I以一前一后走过的两人会出现在不同的房间， 这时候如果身边出现队友. ..不用问了，那就是无尽幽灵。所以说过门的时候，她们必须要一起过门才行， 所以苏珊三人才会拉着手一起过门， 这样就不会被分离到不同的房间里了。
　　...一所白色房间里。特伦莫和伯格打量着周围.“有点头疼啊，这里到底该怎么出去呢?曾经出去的人，似乎是运气好，胡乱走着就出来了。”特1伦莫 轻声叹息
　　“没有关系，我们一直在一起，不被无尽幽灵趁虚而入，迟早能出去的。”伯格看了看周围，又对特伦莫说道.“你说的对， 我们走吧。特1莫来到了一扇门前。伯格也过来了。两人对视了一眼，虽然心底有些别扭，但还是伸出了手握在了一起。女人和女人握手给人的感觉没什么奇怪的，但男人和男人握手，不知道为什么，总是会给人一种奇怪的感觉，气氛仿佛也会变得灼起来.哪怕是特伦莫和伯格也会感觉古怪，可他们没有办法， 为了避免不小心在过时被隔到不同的房间里，从而被无尽幽灵趁虚而入， 他们只能握手过门.拉着手，两人就这样进入了下一所房间。刚进入下一所房间他们连忙松开手，一一副若无其事的表情， 仿佛之前根本没有握手过。不过看了看周围，似乎跟之前的房间也没区别，没有值得驻留的意义，那么只能继续前往下一个房间了.于是两人对视了一眼，又有些不情愿地伸出手握了起来.
　　现在没有了队友，伊莉娜只能一一个人行进着。前路到底有什么她也不知道，反正目前的情况不算好。又进入一所房间后，伊莉娜看着前方怔了下。前方有个人背对着她，一 副正要进入下一所房间的样子，但这时候对方似乎也察觉到了后面的动静，猛地转过身
　　这个人是麦德斯. 准确来说，看起来是麦德斯。在经历过昆西的事情后，伊莉娜很难相信再看见的其余人，是不是自己所认识的人。”别过来!“麦德斯见到伊莉娜也是脸色一变说道:” 你先别过来，否则我会立刻发起进攻。看见麦德斯的反应伊莉娜挑了挑眉头。“伊莉娜小姐，请你先想办)法证明自己是真的伊莉娜小姐。”麦德斯认真地说道。从他的反应来看，他似乎已经遇上过无尽幽灵了，而
　　且多半还被坑过，所以在遇上人的时候才会如此谨惧。不过“让我证明我自己?不要一副你就是真的样子，内心戏也未免太足了吧?我凭什么相信你就是真的麦德斯呢?伊莉娜冷笑着區近。“你别过来，再过来我要出手了。” 麦德斯大声说道.
　　“你出手吧。伊莉娜根本没有一分相让的意思，直按區上前来。面对这样的情况麦德斯自然没有不出手的道理，双手一握，一 把巨大的血红 色巨剑便出现在了他的手中被他轰了过来.
　　


第765章 震动

　　
　　对此伊莉娜也是一把地狱之 剑直接凝聚出来，同样朝着前面轰了过去。书她没有用太多的力量，只是让自己凝聚的地狱之剑和麦德斯的地狱之剑碰撞在一起后相互抵消。但即便如此也有巨大的轰鸣声传来，气浪滚滚而出，吹得伊莉娜斗蓬乱舞。“你别过来，不然我真的跟你拼了。”麦德斯继续对伊莉娜说道。周言，伊莉娜眼中不由露出了失望之色.
　　她摇了摇头道:‘我还刻意留手了， 想着你说不定是真的麦德斯，想不到真的是假的，那么你到底是 个什么东西
　　“我看你才是假的。” 麦德斯瞪着眼睛， 一副自己仿佛是真的麦德斯的样子.
　　可是伊莉娜已经看出了真相.而且知道她的职阶是催眠大师和掌控者，在这样的情况下她施展出地狱之剑，麦德斯再怎样也不会是眼前这个反应。所以眼前这个麦德斯，必然是假的!伊莉娜接下来再没有丝毫的留情，一连串的攻击猛地轰出去，硬生生地打得麦德斯的身躯爆碎开来。这个过程中假麦德斯也出人意料地爆发出了三职贤者的实力抵抗，但这样的实力在伊莉娜的面前并不算什么，依然被伊莉娜轻易地轰杀。
　　同样是三职贤者，可不是什么三职贤者都能与伊前娜一战。解决了麦德斯后，伊莉娜不由沉思了起来。“这个家伙到底是什么呢?另外实力为什么是三职贤者的实力呢?难道是复制我的实力?伊莉娜想了想之前解决的假昆西虽然也很快被她解决掉，但她可以察觉到假昆西拥有着三职贤者的实力，而现在的假麦德斯也有三职贤者的实力， 这似乎说明了什么。。
　　一边思忖着，伊莉娜一边进入了下一所房间。渐渐的几个小时过去了。伊莉娜拿出随身携带的怀表看了看，神色变得有些认真.外界天色应该已经黑了，这一 一天也应该要过去了。这时候伊莉娜的神色也不禁变得有些焦急了起来，感觉有些难办了。因为她是每天都要刷经验的，但此刻被团在这么一个地方，她根本就没有办法刷经验，这对她来说损失可不算小
　　毕竟这一团要困多久还不知道，如果团上很多天，自己的损失真的堪称巨大。就在伊莉娜有些心急意乱的时候，突然地震了一.不..不能说是地震，这股动静是?伊莉娜微微眯了眯眼睛，感受若轻微的震动。
　　另一个白色房间里。特伦莫手持绝对钥匙，伯格就在旁边。就在不久前，手持绝对钥匙的特伦莫被负面效果影响，变成了 四五岁的小男孩，这让伯格也紧张起来一 直严密防着，好在没出什么意外，渡过了变成小孩的十分钟。
　　恢复后特伦莫无奈地说道:。早知道那手 下也带进来了，现在我们自己拿着绝对钥匙，不知道会不会遇上什么意
　　他们因为以为绝对钥匙可以破除无尽之门的结界，所i以进 入无尽之门时只有两个人进，并没有把一一开始从菲利克斯到这边带着绝对钥匙的那名组织成员带进来。伯格见到特伦莫恢复松了口气，然后说首:“这件超凡道具我们幸幸苦苦弄过来后， 此刻反倒没能够帮到我们什甚至能拖后腿，不过这偏偏也是超等超凡道具，也不能就这么扔了，不然也显得太可惜了。“伯格，说到这件事我仍然有些不甘心，绝对钥匙可是超等超凡道具啊，这种层次的超凡道具都破除不了无尽之门这里的结界，这真的太不可思议了。” 特伦莫感叹着道.“难道.一. ...这里其实不是结界?”伯格这时候突发奇想说道:‘我们一 直以为无尽之门是由神奇的结界构成的所I以才会依赖绝对钥匙. 但如果这里不是结界构成的，那么 绝对钥匙发挥不出效果，也不是什么奇怪的事情了。”闻言特1伦莫眯了眯眼睛说道:“还真有这个可能， 如果不是结界而是月他的话.说话间，特伦莫身上的气息开始弥漫开来。那是强者的气息一 丝丝地透露出来，带着让人室息的感觉。哪怕同为圣者的伯格感受到特伦莫散发出的气息，也不禁感觉一阵心惊。‘不愧是最古老的圣者， 果然强大啊。伯格心底充满了惊叹.不计算通过海底魔石存活至今的圣者，特伦莫这位圣者确实是最古老的圣者了，自然也有着自身的特别之处。3格， 你保护好自己.”特伦莫说了一句。并将自身直接元素化，避免接下来可能出现的伤害。而就在伯格做好防护的准备后，特1莫身上的气势也强到了一定的地步，只见他双手虚握，大量的元素凝聚而来在他的手中形成了一个彩色的球体。末日浩故特1伦莫直接对准一旁墙壁展开 了攻击，爆发出了格外恐怖的攻击，巨大的轰鸣声和可怕的震动都远远地传递了出
　　伊莉娜感受到了，确实有震动传来。在这无尽迷宫般的白色房间里，为什么会感觉到这样的震动呢?伊莉娜心怀疑惑，开始朝着一 一扇门而去。她可以感受到，震动比较靠近这扇门，当即就通过这扇门进入了下一个白色房间里。这个时候震动停止了，正在伊莉娜迟疑着接下来要去往哪个方向时，又有剧烈的震动传来，而这次震动的方向竟然是身后伊莉娜回过头，不由沉思了
　　下.
　　‘如果我没猜错，我穿过一扇门再回去，回去的不会是之前的房间了稍微冈过这样的念头，伊莉娜就没有迟疑穿过了门，循着震动而去。彼困在这无尽之门的内部，伊莉娜还是非常困扰的，这回突然有了震动，成为了线索，她虽然不知道是因何而发但还是要去看看的。
　　


第766章 汇聚而来

　　
　　震动的存在，也让苏珊三人大吃一一惊。她们被困在无尽之门里已经有相当的一段时间了，可从来没见过有这样的震动出现，这到底代表了什么?又会不有危险?
　　抓着尢娜手的苏珊可以清晰地感受到尤娜的紧张，当即对尢娜说道“不用害怕， 不管有什么意外发生，我们三一定可以应对的。听见苏珊的话，尤娜的内心安心了不少。三个人里面，尤娜的实力可以说是最低了，而苏珊的实力毫无疑问是最高的，这一路上她也没少被苏珊给照顾，0听见苏珊的声音就会莫名地感觉安心。“我们要过去看看么?“西维亚有些蠢磊欲动地说道.她倒是喜欢冒险，无所畏惧。苏珊点了点头说道“不管发生 了什么，但我们在无尽之门里久久没有线索，一 直被团，如今出现的意外不论是
　　H么意外都应该去看看，这可能是危险，但也可能是机会。西维亚赞同首:“没错， 那我们走吧，震动似乎是从这边传来的。”
　　三女对视了一眼，开始拉着手朝着前面一扇门而去.
　　“放开我，议长， 我是麦德斯啊!麦德斯不断地挣扎着，可是并没有什么用，那只抓着他脖颈的手，传来了一股让他无法抵抗的力量，让他近平室
　　抓着麦德斯脖颈的佛尼特把视线从震动的方向收回来，又看着手中抓着的麦德斯笑道:“之前也有个麦德斯出现身边，我好心照看他， 啷里想到他却暗中出手偷袭我，爆发出不下于我的力量，我若不是正好在门边直接去了下一个房间，可能就要倒霉了.“我是真的， 我是真的，我不是那种幽灵啊。“麦德斯连忙回答道。他也遇上了无尽幽灵，对方变成梅尔森的样子，而他因为知道梅尔森已经被伊莉娜收服，所以还真险些让变成梅尔森的幽灵阴到他，也亏得对于这个邪恶的精灵他一 直有所防备， F所I以最终还是没出现什么意外。他成功打败了梅尔森，可不久后他又见到了一个梅尔森，这次他不敢打了，连忙跑掉，同时心底有了猜测，知道会有假货出现.不过也觉得眼前的佛尼特不是假货，对方的言行举止他太熟悉了，就是自己认识的那个议长.“幽灵?那是什么，你说说吧。”佛尼特暂时松开麦德斯的脖颈。麦德斯也不敢隐瞒，连忙把自己的曾遇说了说。而且为了取信佛尼特，麦德斯也说了说在外面的事情，说了伊莉娜的计划，说了自己曾经和佛尼特相处的点点滴
　　听麦德斯能够把很久以前的事情都详细地说出来，佛尼特倒是稍微有点相信眼前的麦德斯是真的了，不过这种事情也不好说还是惧点比较好，否则彼阴一把情况就不妙了。“我姑且就相信你吧， 你跟上我，去看看那边的震动到底都是些什么。”佛尼特看 了看震动持续不停的方向说道
　　眼见自己不会被误杀，麦德斯也松了口气.
　　梅尔森浑身是伤，刚刚打败一个假卡瑞兰。
　　“想不到啊，我还没对你下手呢， 你竟然出手暗算我，可惜你终究不是我的对手。梅尔森一声轻哼，转身直接进入了一扇门，进入了下一个白色房间里.进来，梅尔森就发现这个白色房间里已经有人了，前面的人似乎也察觉到了什么，直接转身朝着他看了过来。当看见前面的人，梅尔森下巴都差点掉下来。因为那正是卡瑞兰。‘怎么 回事?卡瑞兰不是才刚刚被我杀掉么?这里为什么又出现一一个卡瑞兰?我这是出现了幻觉?梅尔森此刻甚至有些怀疑人生了那不知真假的卡瑞兰看见梅尔森说道"梅尔森我总算看见你了， 你怎么浑身都是伤?卡瑞兰一边说着， 还一边朝着梅尔森走来。
　　见状梅尔森顿时有种头皮发麻的感觉，想都不想掉头就穿门逃走了。“梅尔一一一森卡瑞兰一脸发惜，不知道格尔森为什么看见自己就跑.准道说.一 ..梅尔森遇上了无尽幽灵?想到这里卡瑞兰嘴角不由抽了下，作为生命教派之人的他自然知道关于无尽幽灵的事，幸云的是他进入无尽之门还没有遇见过无尽幽灵。“算了，不管他了，我先去看看情况吧。卡瑞兰转头看向了传来震动的方向，快步赶了过去.
　　在前一个房间里，伊莉娜从左边感受到震动传来，进入左边的门后来到下一个房间，震动又从右边传递了过来。甚至有时候在一个白色房间里多待一会儿，震动感觉传来的方向还会进行变化，时而在左时而又出现在右.如今伊莉娜已经知道白色房间时时变幻，所I以不会在意 方向的问题，哪个方向有震动她就去往哪个方向。随着一个个房间走下来，伊前娜感觉到自己可能接近了震动传来的方向，因为那种震感也开始变得明显了起来。当又进入一所房间后， 伊莉娜脚步一顿.前面有人
　　当看见伊莉娜，在房间里走来的人也是神色一惊旋即带着几分慌张掉头就跑.她有着性感的身材，波浪的长发，正是上院议员昆西，此刻的她身受重创，见到伊莉娜后第一一时间就冲到了一扇
　　“昆西?伊莉
　　娜见到眼前的女士目光眯了下，她不知道这是真昆西还是假的昆西，但不管是真是假，她并没有放过对方的
　　一股磅礴的念动力猛地落了下来，直接压在昆西的身上。昆西似乎根本没有料到会面临这么可怕的压力，整个人当场就被压趴了下来，下意识发出了一声惨叫来。
　　


第767章 不知真假

　　
　　见状伊莉娜神色依然严肃.根据目前伊莉娜的判断，她觉得那种幽灵般的存在，可以将实力模拟到跟她相同的地步，因此昆西看似被压趴，一副完全无法抵抗她的样子，说不定也是伪装出来的，可能是个陷阱。不过要验证眼前的昆西是真是假也不是那么的难。伊莉娜缓缓靠近。而这时候昆西慌得不行，不知道伊莉娜为什么会变得这么强，比之前遇上的还要强了许多，简直无法抵抗。‘完了完了，我居然就要死在这里，为什么,会这样呢?伊莉娜为什么要对我出手?’昆西的脸上满是绝望之色。就在这时她发现靠近自己的伊莉娜抓起了自己的手，然后在那一动也不动。昆西也没法动，只能任由伊莉娜抓着自己的手。渐渐的一分钟过去了。因为伊莉娜一直抓着自己的手不动，昆西也有点搞不明白伊莉娜在做什么，等了一会儿后不由满脸怀疑之色。而这时候伊莉娜却露出了笑容。她听见了提示音，眼前的昆西是真的。
　　当下伊莉娜收回了念动力笑着说道:” 昆西起来吧，刚才我还以为你是假冒的，所以才出手攻击你，你没事吧。
　　昆西被伊莉娜拉了起来。听见伊莉娜的话，昆西依然满脸的紧张，小心翼翼地说道:”你为什么 觉得我是假冒的而攻击我?之前直接把我打成重历也是出于这个想法么?“”把你打成重伤?“伊莉娜怔了怔，旋即说道: ”不要误会，之前打伤你的不是我，你应该跟我一样遇上了假冒的人。当下伊莉娜把假昆西的情况说了说。听伊莉娜这么说，昆西非常惊讶，感觉这种情况透露着相当大的诡异。而且这些话也不过是伊莉娜的一面之词，自己真的能随随便便就相信么?昆西还是带着强烈的怀疑。但是也只能怀疑了.伊莉娜此刻拥有者碾压她的力量，她就算怀疑也改变不了什么。伊莉娜倒也看得出昆西还不是很信任自己，但这并不算什么奇怪的情况，毕竟昆西之前才让假伊莉娜给重创，怀疑是很正常的。想了想伊莉娜又说:“昆西， 经过我的判断，那能够伪装成别人的东西，实力应该和房间里的人实力一样的，F以你看我这实力， 我就明显不可能是假的对吧?伊莉娜已经展现出了三职贤者的实力，这点昆西也能感受到，毕竟只是二职贤者的话， 哪怕她受重伤也不可能会被一个念动力轻易地被压制。闻言昆西露出古怪之色道:” 伊莉娜小姐你又为什么变成了三职贤者呢?伊莉娜理所当然地道:“我一直是三职贤者，又不是临时变的。昆西回想了下，伊莉娜在外边似乎只说过自己是贤者，至于是二职贤者还是三职贤者，从头到尾就没有说过，她和麦德斯只是理所当然地觉得伊莉娜是二职贤者而已.想到这里昆西也不知道该说些什么。"好了，不说这些了，这股震动不知道会持续多久，这是非常难得的线索，我们跟过去吧。“伊莉娜对昆西说道
　　昆西面对实力明显强过自己的伊莉娜，也只能点头了。于是接下来伊莉娜便带着昆西继续往下一个房间小心地走了下去。那种震动依然还存在，时不时地传递过来，让人非常在意。这次伊莉娜是拉着昆西的手走的，避免又跟昆西分离开来，毕竟白色房间的位置变幻很迅速，哪怕她们一直跟着震动传来的方向走，但进入门有明显的先后顺序，也让然有可能会被分隔开来，到时候多少是点麻烦。走了几个房间，昆西担忧地问道:“伊莉娜小姐，这震动的感觉， 应该不止我们能察觉到吧?我们这样一路走下去会不会遇上麦德斯?‘伊莉娜脚步一顿，眯了眯眼道:” 只要麦德斯先生也跟着震动的感觉前来，遇上他不是奇怪的事情，甚至不止是麦德斯先生伊莉娜并不知道生命教派的两位圣者都在无尽之门，但这里 毕竟是生命教派的地盘，遇上生命教派的强者也是有可能的，该防备的还是要防备，反正有记录之书在身上，伊莉娜的胆子也是比较大的。这时候昆西也相信伊莉娜是真的伊莉娜了，毕竟伊莉娜真要解决她是非常容易的，没有必要跟她浪费时间。两人说着话，进入了下一个房间。房间里面只见白茫茫的一片跟之前的房间没有区别.循着震动传来的方向，伊莉娜和昆西就要进入下一个房间里.可就在这时，旁边一扇门里面出来了三个人。伊莉娜本能地看了过去，露出了惊讶的神色。而那三个人看见伊莉娜也瞪大了眼睛。”苏珊、西维亚、尤娜?"伊莉娜?双方都瞪着大眼睛。虽然如此，但双方却没有开心地立刻靠近，毕竟谁知道眼前的是不是无尽幽灵?‘苏珊她们三人果然是在这边么?这倒是跟我猜测的差不多，不过她们三个真的是真实的，而不是被假冒的么?
　　伊莉娜暗暗猜测着.‘居然是伊莉娜，她怎么会在这里?虽然不知道眼前的是真的伊莉娜还是无尽幽灵，但伊莉娜真身肯定也来到了无尽之门.苏珊也暗暗想着，跟西维亚和尤娜都对视了一眼。只有昆西有些不明所以地看着双方，一 时间没有说话。“你是无尽幽灵还是真的伊莉娜?”苏珊下意识问了句，一问出来她就觉得自己有点蠢 了，真的无尽幽灵难道会老实回答她的问题么?无尽幽灵?这时候伊莉娜总算知道那个伪
　　装成别人的奇怪东西叫什么了。苏珊三人没法验证她是真是假.但她可有办法验证苏珊三人真假的。想到这里伊莉娜当即上前，试图刷一 刷经验。“你别过来!”苏珊三人几乎是同时开O.伊莉娜闻言不得不止步，脸上有些无奈。
　　


第768章 三个问题

　　
　　伊莉娜知道三人对自己是有担心的，不让自己靠近很正常。再说了，她目前还不确定三人是不是真的呢，万一是的呢?所i以该防备她也是会防备的。这时候苏珊三人靠近轻声嘀咕了起来。“伊莉娜肯定进入无尽之门了，你们觉得她为什么会来呢?”苏珊小声道.“现在也不是考虑这个的时候了，你们觉得眼前这个是真的么?”西维亚无奈地问道.“我们不如问一些过去的事情来确认吧，无尽幽灵肯定不知道这些事情。”尤娜给大家出了一个不错的主意。闻言苏珊和西维亚都点了点夫.苏珊当即抬头对伊莉娜说道:”为了 确定你的身份，我们要向一些问题进行确认，你愿不愿意回答我们的问题?
　　伊莉娜点头道:“为了 验证身份，进行确认自然是有必要的，不过也不止是你们要确认我的真假，我也要确认你的真假。”
　　苏珊没有意见，说道:“你也可以对我们问问题， 不如我们问一个，你问一一个，按照这顺序来。“不，我有其余的验证方法。”伊前娜摇 了摇头。
　　"你想怎么,验征?”苏珊疑惑地看着伊莉娜。“很简单，让我拉住你们的手持续一会儿就行了， 我的朋友我很了解，只要让我拉住她们的手一会儿我就可以确定她们究竟是真是假。”伊莉娜认真地说道。苏珊三人听见伊莉娜的话却是面面相觑。握手就可以辨别真假?怕不是想趁机偷袭吧?
　　看见苏珊三人的眼神变化伊莉娜都不知道该说什么好了，她觉得自己好冤啊。“可以。”但最终苏珊还是答应了下来，并说道:“不过你得先和我握手。
　　苏珊觉得无尽幽灵再强，也顶多跟自己的实力持平，那么自己在事先有准备的情况下，也不至于会彼无尽幽灵给
　　见到苏珊答应了下来，伊莉娜算也松了口气.然后道“那你们可以先问问题了， 一人一个.”“等等，你身边的又是谁?”苏珊看了看昆西.“这是昆西，自由联邦. 上院议员之一，她的身份我已经确定了，不是什么无尽幽灵，当然你们也可以先不管她，先确定好我们的身份。”伊莉娜解释了下.“那行，那我先何问题了。”苏珊沉吟了下说曾: '我们第 一次见面是在几月几号?
　　伊莉娜看见伊荊娜一副回答不上的样子，苏珊神色顿时变得肃然起来了:“你果然是无尽幽灵。"等等。 ”伊莉娜连忙说道 “你没有别的问题能问么?问一些我们之间的事情，而不是这种时间上的问题，我1认识都那么长时间了我怎么,可能还记得时间上的问题?你该不会才是无尽幽灵，所以故意问这种不靠谱的问题吧?
　　“我问了不靠错的问题? .苏珊顿时不乐意了.
　　“那你倒是问个靠潛点的问题啊。”伊莉娜瞪着眼睛说道。“我先来吧我先来。“ 西维亚连忙 插话，然后对伊莉娜问首你还 记2得曾经给我们变的魔术，是什么原理么?
　　伊莉娜想了下顿时想起来了。当时为了完成魔术师的进阶仪式，她曾试图过用一个简单的小魔术来完成，但显然没有效果.那个小魔术就是把一 一张纸按井字 平均撕成九份，让一个人在最中间的那份上写下最喜欢的食物，剩余八份随便写然后把这些纸条翻到背面.因为中间那块纸条四个边都有斯的痕迹，所以很轻易就能够找出来。
　　当然在不知道原理前，一时间可能会想不明白原因。伊莉娜当即把这个情况说了说让西维亚的眼睛都亮了起来。”真的是伊莉娜，你怎么会来无尽之门?”西维亚开心地问道.“我来找苏珊回去的，有重要的事情。“伊莉娜摊 了摊手，至于是什么,重要的事情则没有说，毕竟旁边还有个昆西不算关系很好的自己人。“西维亚， 才一个问题，你别急，尤娜你也问一个先。 ”苏珊对西维亚说了说，又对尤娜开0.尤娜点了点头说道:“ 我跟你正式认识后的第一个节日是什么?这个问题让伊莉娜稍微懵了下。她仔细想了想，虽然她和尤娜很早就见过面，算是认识了，但正式认识的话.. ..那么,应该是在去往了古亚德纪元
　　“祝福节。” 伊莉娜连忙回答道.“没错， 果然是伊莉娜。”尤娜也露出了笑容。只有昆西一脸发懵.不知道祝福节是什么节日，她怎么没有听说过.这是古亚德纪元的节日，在如今已经没有多少记载，不知道也是正常的。眼见西维亚和尤娜的问题伊莉娜都回答了上来，苏珊便问道:“那么该轮到我了， 你还记得我曾经让西维亚到我住处给我处理的一件事情么?那个时候你也在，你说那个处理结果是什么?这话说的挺笼统的。
　　不过伊莉娜想了想几人刚认识时的情况，立刻想到了一件事回答道:你是 说那一一次你在床上睡着，醒来却在衣柜里的事情么?当时的结论是你梦游了。”
　　虽然事实上是有别的原因，还和伊莉娜有关。”真的是伊莉娜。”听见伊莉娜说出 了准确的答案，苏珊不由露出了喜色来.看见三
　　位少女都开心地过来，伊莉娜连忙道:‘ 等等等等， 接下来该让我来验证你们了。闻言苏珊三人不由止步。
　　伊莉娜让昆西先站在原地，自己则是上前先抓住了苏珊的手.一分钟后.”你与一名女性握手达到一 一分钟， 经验加10点。听见提示音，伊莉娜露出了满意的笑容。苏珊是真的. 接下来是西维亚和尤娜。又花了两分钟后，伊莉娜分别确认了西维亚和尤娜也是真的.“我确定了，你们都是真的。”伊莉娜高兴地道.
　　


第769章 事情没那么简单

　　
　　听见伊莉娜的确认，苏珊三人也松了口气.不过苏珊还是很好奇地问道:”伊莉娜你是怎么 确认我们的?握个手就行?伊莉娜故意说道:“我们都是认识那么久的朋友 了，说是由蜜也不为过，我对你们太熟悉了，握个手当然能弄清楚你们。听伊莉娜一副这么了解自己等人的样子，苏珊三人都有些感动。昆西张了张嘴不知道说什么。她想起来了，之前伊莉娜有过一直握着她的手不放的举动，她之前还不知道那是做什么呢，但现在她看出来了，那是通过握手的方式来确认她的真假.不过伊莉娜对她总不会也有那么认识很久足够了解的情况吧? F所r以答案很简单，伊莉娜肯定有别的辨认方法，只是没有说出来.想到这里昆西也就没有说出这个问题。“叙旧的事情以后再说吧，这个震动伊莉娜你察觉到没有?”苏珊对伊莉娜说道:“我们被困在无尽之门很久了还是第一次察觉都这个情况，觉得不简单，打算去看看。"我也打算去看看， 我们过去吧。”伊莉娜点了点头道。看见昆西时，苏珊几人也对昆西打了声招呼.既然伊莉娜确定昆西是真的，她们这些本就不了解昆西的人，也无从进行验证，只能选择相信伊莉娜了.昆西也打了声招呼问道:“不知道三位是什么来历呢? 为什么会在这里?“我们反正不是生命教派的人，至于为什么 来这里，是因为被生命教派的人追杀， 无意间来到了这个地方的，更详细的恕我们不能说了。”苏珊摇了摇头笑道.见状昆西也就没有多问了。毕竟，每个人都有自己的秘密，确定不是敌人就足够了。“尢娜的事情解决了?”伊莉娜这时候凑到苏珊身边小声地问道。苏珊点了点头，小声地给伊莉娜解释了下。尤娜的姐姐尤妮丝，曾经是生命教派的成员，就是在探索无尽之门的时候消失的，如无意外可能是无尽幽灵杀的
　　说起这方面的事后，苏珊也把关于无尽之门更详细的情况跟伊莉娜说了说让伊莉娜对于无尽之门有了个更足够的了解。“我明白了，接下来还是先去震动的位置吧。”伊莉娜点了点头说道。五个人正准备离去。可就在这时.“呼呼呼一股狂风陡然浮现而出，骤然吹拂而过使得五人都下意识闭了下眼睛。等人五人在睁开眼睛时伊莉娜看着眼前同样正看着自己的假伊莉娜，眼睛不由瞪大了。左边是苏珊，右边也是苏珊.伊莉娜猛地后退几步，那个假伊莉娜也是类似的模样表情。只见这个白色房间里，所有人都变成了两个。‘这该死的无尽幽灵，看样子是不想让我们安稳地走下去啊。伊莉娜见到眼前的情况顿时感觉头皮发廊，有些难办了。“别靠近我，都别靠近我。一个不知道真假的西维亚大喊着，一个人躲在角落里了。另一个西维亚不可思议地看向前一个西维亚:‘装得好像， 你这个该死的无尽幽灵，你到底想要做什么?”“你才是无尽幽灵，你还栽赃我?“前一个西维亚非常恼怒地说道。”谁是无尽幽灵谁自己心里清楚。 ”后一个西维亚愤怒地说道.除了西维亚，苏珊与苏珊、尤娜与尤娜、昆西与昆西，也都彼此防备并充满敌意。因为无尽幽灵的动作来的太快，众人一时间都分散，可以说除了确定自己是真的以及伪装自己的假货肯定是假的之外，已经不知道其余人是真是假了。当然这除了无尽幽灵本身，无尽幽灵肯定对谁真谁假一目了然“你们敢不敢都让我握手一会儿?让我来确定你们的真假?”假伊莉娜看向众人说道。伊莉娜都看傻了，这无尽幽灵学得这么快的吗?当下伊莉娜也不甘示弱地说道:“大家小心这个假货， 她是假的， 我才是真的，先让我来握手给你们辨别身份。
　　“大家不要听她的，这个假货肯定是想趁机偷袭，那实在太危险了.”假伊莉娜一副很担心大家的样子说道.看见假伊莉娜装得这么像，伊莉娜气得不轻。“还是让我先问问题了解一些情况吧， 无尽幽灵肯定对我们的过去不清楚，多问几个问题肯定能够弄清楚情况。一个苏珊说道。另一个苏珊震惊地看着这个苏珊:” 居然把我想说的话说了，不知道的还以为我是假的呢。”你本来就是假的。“前一个苏珊冷声道。”你才是假的， 冒充我想死吗?”后一一个苏珊满脸愤怒，随时要出手攻击的样子，身上散发出了强大的气息来。"好强， 竟然是三职贤者? "两个昆西同时后退，一 副忌惮的样子。但做出相同的举动后，两人不由对视了起来，结果都露出了相当恼怒的表情。“完了完了，这该怎么分辨?一时不察啊。”一个尤娜担忧地说着话。“苏珊，哪个是你啊。”另一个尢娜害怕地喊道.乱了。场面完全乱套了.看见这一幕伊莉娜也是完全傻眼，不知道该怎么搞。真货与假货互相对喷，怒气值都在迅速地提升，眼看都要直接打起来，这一旦打起来，那在结束前就未必停得下手了，根本没办法通过询问问题辨别真假。而且战斗起来的话，如尤娜这种四级职阶超凡者，可能会直接完蛋，连余波都无法承受.伊莉娜觉得自己应该做点什么。“各位， 拿出超凡道具吧，无尽幽灵难道还能有超凡道具不成?“伊莉娜先拿
　　出了占卜牌，这可以向昆西证明自2， 之后也可以拿出其余超凡道具向其余人证明自己.结果另一边的假伊莉娜也拿出了一个占N牌来，并吃惊地道:”你怎么会有占 |牌?你还能复制我的超凡道具?
　　伊莉娜差点气昏过去，还能有这种事情?
　　


第770章 有本事复制一个超等啊

　　
　　还不等伊莉娜发难呢，假伊莉娜就先说话了:“你的占 卜牌肯定是假的，只是徒有外表而已，你有本事让它发挥出正常的效果来。伊莉娜真的很火大，这个无尽幽灵， 真的是太烦人了啊.
　　但偏偏对方的话语自己也不能够无视，毕竟别人不知道她们的真假，这个时候她们所需要做的就是证明自己的真
　　”你要跟我试试超凡道具的真假?这么,看来你应该是有把握把复制的超凡道具效果也发挥出来了?”伊莉娜冷冷地注视着假伊莉娜。
　　假伊莉娜一副恼怒的样子说道:“不要一 副你自己是真的而我是假的样子，你这个假货装得再像你也是个假货。看样子你是心里有鬼，不敢证明自2.那么让我来!一段话说完，假伊莉娜拿着占|\牌动手了.当然在动手前假伊莉娜也不忘记说道:。 占N牌的负面效果是会给我随机添加一种性格，大家不要因此产生误会
　　话说着她就开始占卜苏珊了。只是一一转眼而已，占、牌的正面 就浮现出了自由联邦的景象来。
　　看见这一幕伊莉娜还是有些惊讶的，没料到假伊莉娜还真可以伪装得有模有样，这到底是一种什么 ,样的能力?这时假伊莉娜也说道:“我占 1\的是苏珊，但苏珊身上应该有遮蔽寻人超凡道具的手段，所i以只能占下出一个大范围。“我身上确实有这种超凡道具。两个苏珊同时说话。一开口两个苏珊也同时怒了，转头瞪着彼此，一 副随时要打起来的样子.假伊莉娜则是表情微微产生了变化，咬着下唇说道:“我真的是伊莉娜， 你们一定要相信我，不要让无尽幽灵给了啊.
　　她仿佛已经被占卜牌的负面效果影响，被赋予了一种性格。伊莉娜看得直哆嗦，纯科是气得.这演技，真的太好了啊!
　　伊莉娜感受到了很多怀疑的目光，这个时候她难道也要用一下占|\牌证明自己么?要知道占|\牌的负面效果可不好受，在这关键时刻如果给了她一种相当坑的负面效果那可怎么办?她也不相信假货那边是真弄了个占1牌然后被其负面效果影响，那占牌以及占结果多半都是无法看穿的幻象成的， 至于负面效果更是直接装出来的。不过对方能看破自身的超凡道具有什么作用和负面效果倒是真的，也不知道是如何办到的。面对种种怀疑的目光，伊莉娜深深吸了好几口气. 她伸出手，记录之书直接出现在了手中.这是一本看起来其貌不扬的白皮封面书，可这也是一 一件超等超凡道具."来，假货，你有本事把这个也复制过去啊。“伊前娜逼视着假伊莉娜.
　　这时候假伊莉娜不由怔了怔，因为她甚至不知道伊莉娜手中的书为什么能凭空浮现，总感觉触及到了一种盲区.复制一个记录之书倒没有问题，当然这仅限于外形，因为她发现自己的目光竟然无法解析那本书的内容。不过这影响她冒充对方么?“你竟然连我这样东西也能复制出来，你们无尽幽灵到底是什么东西?”假伊莉娜一副吃惊的样子， 手中也凭空浮现出了白色的书籍.
　　伊莉娜不相信对方连超等超凡道具都能复制出正面效果和负面效果，几乎就要使用这件超凡道具，释放出鳶芙妮那位七职圣者的可怕力量来。
　　记录之书里记载的力量大多是攻击性的，一 旦爆发会将整个白色房间席卷，所有人都会被波及，到时候情况难料
　　如果是必须的话，那伊莉娜说不得要动用这样的一种能力。“各位!”这时候一个西维亚开0了，平静地道:“大家冷静一 点辨别身份真假，只需要好好交流就可以了，无尽幽灵又不会知道我们过去所有的事情。而谁如果表现出不愿意交流，想直接动手，那么.她就有问题!这句话可以说是一针见血.伊莉娜闻言点了点头，收起了自己之前的想法。
　　她觉得自己刚才也不够冷静了，目前的情况应该还能再看看.“能说出这句话看的出 来你就是西维亚了，无尽幽灵应该不至于给自己找不痛快。“伊莉娜看向说话的西维亚道
　　“你可以问我问题让我进行证明。西维亚露出了笑容说道“当初“聂! ”
　　西维亚的话才说到一半一 股庞大的念动力便降落了下来，落在所有人的身上，将众人纷纷带动着朝着一边的墙壁撞了过去。无尽幽灵动手了!很显然这些无尽幽灵都明白真让人慢慢交流下去，绝对会使得她们的真实身份曝光，那么就只能鸭尽快动手，让场面变得混乱起来。在这股念动力下能够稳住自己的也没有几个人了。伊莉娜连忙出手以自己的念动力进行抵抗，阻拦下无尽幽灵利造的念动力。
　　她本以为这股念动力是假的伊莉娜制造的，可结果竟然不是!甚至那个假伊莉娜竟然跟自2 一样出手阻止了这种念动力的波及.而念动力的源头....居然是另一个西维亚!‘我想起来了，苏珊好像说过，无尽幽灵的实力是跟房间里随机一个人的实力一 样，并不是完全等同所伪装的那
　　想到
　　这一点伊莉娜不由暗吸了口气。假西维亚是三职贤者的实力，假伊莉娜和假苏珊也是这实力，这就是三个了，比她们正牌的人实力都要强。‘无尽幽灵应该不算笨，它应该明白单靠伪装的话，迟早会被我们揭露真身，那么无尽幽灵的目的就应该很明确了.它一开始就是纯粹想灭掉我们.而要灭掉我们不一一定要完完全全让人以为它们这些假货是真货，只要把局面搞得稍微乱点就完全可以暗中出手。 而现在，局面足够乱了。伊荊娜一下子想了很多，明白目前的情况很严峻了。
　　


第771章 七职圣者的力量

　　
　　强烈的危机感，从心底缓缓滋生.伊莉娜不由一声轻叹。到头来，还是要用记2录之书啊。
　　这时候其余人也感觉到了不妙，尤其是已经确定自己是真实的西维亚，已经被假西维亚盯上，彼一个念动力控制动弹不得。肆无忌惮的假西维亚继续释放自己的念动力看似进行无差别攻击，实际上她的攻击却会暗暗绕过其余的无尽幽灵
　　其余的无尽幽灵，眼看就可以动手了。就在这时，一股更为磅礴，宛如瀚海般的念动力席卷而出，使得全场人的动作为之一静。”真是廂烦啊.
　　她成了在场唯一能够动弹的人， 先是朝着西维亚而去.这时候全场的人目光都不由盯向她，眼中因为无法说谎目无法动弹显得有些慌乱，不知道该怎么办。伊莉娜不在意众人的视线，先是来到了西维亚的身边握住对方的手。一分钟很快就到了。
　　时间一到后伊莉娜笑着道” 虽然早知道你是真的，但也要试一试。”她让念动力从西维亚的身边离开。
　　西维亚恢复自由后连忙说道:‘伊莉娜 . 一你是真的伊莉娜吧?这是怎么了?“伊莉娜笑着道“这是我的一件超等超凡道具， 里面有着我从冀芙妮那借来的力量.看的出来我们的无尽幽灵并不能够把超等超凡道具也复制出来呢，真是可惜啊。伊莉娜说着来到了假西维亚的身边，一 拳穿透了对方的心脏。
　　见此西维亚的嘴角抽了下，虽然她也知道那是假货，可对方此刻毕竟跟自己长得一 模一样，一个一模一 样的人就文样被解决掉还是让她内心不由一跳.然后伊莉娜来到了一个苏珊的身边抓住了对方的手.
　　一 一分钟到了。伊莉娜想都不想又是一拳轰出， 穿四了对方的心脏。.伊娜.西维亚看得心中一跳。“不用慌，这个绝对是假的，当然为了预防万一，另一个也要检查检查，万一也是假的呢?”伊莉娜来到了另一个苏珊的身边进行检查。一分钟又很快过去。这次伊莉娜露出了笑容说道“看样子是我多虑了， 这个是真的。
　　话说着她让念动力从苏珊的身上离开.苏珊咴复自由后也长长松了口气.随即忍不住吞了口唾沫:“伊莉娜你居然都有超等超凡道具了? 好可怕悯。“不用在意这种问题，苏珊:伊莉娜迟疑了下说道:“那边那个假货， 就是我自己的假货，毕竟外表跟我一我自己想下手解决她总觉得别扭，你去解决了吧。“没有问题。”苏珊直接朝着假伊莉娜过去。伊莉娜趁此机会来到尢娜旁边花了一分钟检查出谁是真的尤娜，然后一拳轰杀了假尤娜.恢复过来的尤娜幽幽说道:” 伊莉娜你对自己外表的无尽幽灵感觉不好下手，但对我们外表的无尽幽灵下手倒是干脆呢.
　　记录之书里黛芙妮的念动力也不是能够无限使用的，有一点的时间限制。伊莉娜也不浪费时间，迅速地去昆西那边检查了下，判断出真实的昆西后，毫不客气地灭掉了假的昆西.这个时候转过身来，伊莉娜才发现苏珊竟然还没有将假冒她的无尽幽灵解决掉.看了看苏珊此刻的举动，伊莉娜的嘴角不由轻抽了下。只见苏珊正站在假货的面前，伸出手捏着假货的脸，在那里捏个不停。因为念动力还在的缘故，假货被镇压在那里完全无法动弹，这时候任由苏珊捏着脸， 别说抵抗， 连一 一个字都说不
　　西维亚也来到了旁边，捏了捏假货的鼻子，还轻声嘀咕: "真货可不是 想捏就能捏的，难得有个假货可以捏一捏
　　尤娜倒没有做这种事，但这回看起来也蠢蠢欲动的样子.“你们赶紧解决人啊。”伊莉娜不由急了你们以为我借来的力量能一直用么?等会她就能够恢复过来了。闻言苏珊和西维亚心中也是一紧.
　　当下苏珊便从怀里掏出了一根随自携带的普通枝条，施展了个操藤术，这根枝条直接疯长起来，尖说的一端宛如利刃般直接从假货的面庞里插了进去。
　　这一幕看得伊前娜直吗嗦，只是看着都感觉疼。
　　苏珊这是没有其余的解决人方法了么?
　　西维亚也赶紧补了一招，面对一个不能移动的靶子， 她作为元素使的杀伤力也颇为可观，凝聚了一根大大的冰凌比一个人还粗壮，直接从假货的胸脯位置插了进去，当场插了个透心凉。伊莉娜又不禁倒吸了一一口气.“西维亚你太残忍了，伊莉娜本来就平，你攻击这个位置更容易让人注意到这点“苏珊一 副于心不忍的样子说
　　伊莉娜额头青筋冒起，她很想说苏珊如果不说这句话，压根没人会注意到那一点的好么?西维亚也反驳道:“你才是残忍的， 伊莉娜的那张脸直接让你毁了，我开始怀疑你是不是嫉妒伊莉娜长得可爱
　　看两人争执起来，伊莉娜叹了口气.“不要说这些多余的话了，我们走吧，无尽幽灵说不定还会再来呢。”伊莉娜连忙说道。听见伊莉娜的话，众人也不再废话， 纷纷聚集过来.看众人都来到了
　　自己的身边，伊莉娜又 继续说道“无尽幽灵刚才的出现. 我猜测可能不是巧合，而是想阻止我们去震动传来的方向，那么我们偏偏要去那里，去那边说不定会改变什么。这个时候伊莉娜已经察觉到震动传来的频率变少了，每隔十秒左右才会出现一 一次， 所r以必须要尽快赶过去才行了
　　“没错，这时候其余什么都先别管了，我们过去看看吧，我觉得那里有脱困的契机。”苏珊也连忙对众人说道。
　　


第772章 大人不要这样啊

　　
　　几人拉住手后，立刻穿过前面的门进入下一个白色房间，逼近震动传来的地点。当又走过几个房间后，同行的五人脚步不禁一一顿。因为前面出现了两个人，准确来说是出现了两个一模一样的人。“梅尔森?”伊莉娜看着前方。出现眼前的正是梅尔森，而且还是两个梅尔森。在伊莉娜五人到来前，这两个梅尔森应该正在对持，而五人的到来，也将两个人都吓下了一跳.“_一一一又是两个一模一样的人，伊莉娜小姐你能辨别真假么?”昆西在旁边道。她在想伊莉娜会不会用握手的奇怪方法辨别真假，她对于伊莉娜的这种方法已经颇为信任，不过这样的话似乎在苏珊三人那边的说辞就会有漏洞. .不对，之前伊莉娜辨别她的时候， 就算说辞上有漏洞了，但苏珊几人似乎没注意?或者说，苏珊几人也不知道伊莉娜跟她关系深不深?在昆西有些胡思乱想的时候，伊莉娜却是直接道:“梅尔森， 撅起屁股跳个舞。两个梅尔森里面，当即有一个梅尔森不受控制地撅起了屁股在那挑起了舞，这样的情况让另一一个梅尔森都看愣住了.“大人，大人不要这样啊。”撅着屁股跳舞的梅 尔森感觉非常羞耻，忍不住大喊了起来。而苏珊等人看见这一幕都忍不住笑了出来.'好了， 停下来吧，这个是真的。伊莉娜还戴着掌控戒指呢，因此直接确定了哪个梅尔森是真实的。至于假的一
　　伊莉娜直接展开攻击，苏珊也在后面施展操藤术补充了攻击，几秒就把假的梅尔森给清理掉了.“跟上，继续走。”伊莉娜随口对梅尔森吩咐了一句。当然了梅尔森毕竟是个男的，不可能跟大家一起手拉手过门，于是伊莉娜又命令梅尔森自己将斗篷上的兜帽撕了下来，自己抓住一一端， 另一端则由昆西抓着.就这样六个人继续前往下一个房间。路上伊莉娜顺带对苏珊几人说了说:‘"这个梅尔森不是 个好东西，彼我打败后强行收为了奴仆而已，目前彼我的超凡道具控制。听伊莉娜这么说着，梅尔森心底很无奈，但也只能当没听见。没有多久几人又在一个房间里看见了两个卡瑞兰。“这么多人?”两个卡瑞兰看见来了那么多人反应可以说是一样的， 都是惊讶地看了过来，且很快就眯起了眼睛“昆西?‘除了梅尔森之外，卡瑞兰认识的只有昆西了。“大人， 这两个怎么分辨?”梅尔森对伊莉娜问道。“分什么辨?这是生命教派的人，管他是真是假， 全部轰了。”伊莉娜很不客气地道.闻言卡瑞兰=的脸色顿时就绿了起来。卡瑞兰倒是想跑，可伊莉娜既然说要解决他，其余人自然也不会放过他，众人纷纷出手，两个卡瑞兰都直接轰杀在了眼前。
　　也不是谁都打算接近震动地点的。比如斯辰就没打算接近，他没有伊莉娜的记录之书，底气自然也没有伊莉娜足，如今身在这样一个地方自然也有些不安，觉得那种震动传来的地方必然存在了危险，所以斯辰甚至还在远离。‘我身上的超凡道具在提醒我前面有圣者，不能接近， 不然就廂烦大了. 好像我现在的处境就挺痫烦的。斯辰如今感觉真的很头疼。未来黎明和生命教派的关系也不怎么样，在这样一个地方， 他也不敢指望生命教派的人能放过他，如今摆在他眼前的局面真的不算好。那么么他又应该怎么办呢?斯辰越想觉得头越大了，只能走一步看一步
　　"轰隆隆剧烈的震动就仿佛在墙的另一边，震感格外明显。来到这新的白色房间后，伊莉娜等人纷纷停下了脚步。"另一个房间的情况不明显，我建议大家不要全部过去，否则实力低的可能会有危险。“伊莉娜转过头说道。“那么谁留下呢?“西维亚问道.“梅尔森跟上我，其余人都留下来。”伊莉娜想 了想说道.梅尔森脸色一苦， 他就知道自己是个苦力，这种事情绝对逃不开.苏珊则是歪头问道: "为什么 我也要留下来呢?我跟你一样是三职贤者呢.伊莉娜示意了下一直没收起来的记录之书说道:但是 我有记录之书，所以你们还是留下来比较好，在这边也不一定安全，无尽幽灵说不定还会出现，所以大家盯好彼此，不要给无尽幽灵趁虚而入的机会.看了眼记录之书，苏珊只能答应留下来了。至于伊莉娜的嘱咐众人自然会记住的，大家在这无尽之i ]里倒也没少吃无尽幽灵带来的亏，当然会有足够的谨順
　　”要不我还是留下来吧，我实力卑微啊。“梅尔森指了指自己.露出了一个勉强的笑容。“跟紧了。”伊莉娜瞥了眼梅尔森，径直走向了前方。闻言梅尔森也没有办法，只能重头丧气地从后面跟上来。在过]的时候为了避免出现意外，伊莉娜自然也抓住了梅尔森手中的兜帽，跟梅尔森一同进入了下一个房间里。刚进入新的房间里，极致的危险便从伊莉娜的心头浮现了出来，仿佛自己来到了一个非常不该来的地方。“伊莉娜小姐?“前方传来了带着颤音的声音.伊莉娜抬头看去，说话的是麦德斯。不过此刻麦德斯也只能缩在角落里面，更前面还有三道身影站在那里，彼此间气势碰撞，可怕的波动扩散到了整
　　个房间。其中一个人伊莉娜自然认得，哪怕她是第一次见面， 可在报纸上没少见到对方的模样，那就是自由联邦的议长佛尼特一名有着黄色头发的老者。至于另外两一一一.伊莉娜看过去，下意识眯了眯眼睛。能够跟佛尼特如此气势碰撞的，也只有圣者了，此刻在此地的圣者多半是主命教派的，而生命教派的圣者想到这里伊莉娜抓紧了记录之书。
　　


第773章 佛尼特的手段

　　
　　这个时候伊莉娜也明白了，所r谓的震动原来只是强者的力量透过了白色房间的遮挡而已，并不是其余特别的原因
　　伊莉娜的到来，也引起了特1伦莫和伯格的注意。八他们倒不认得伊莉娜是谁，但不管伊莉娜是谁，肯定不是他们生命教派的人，却在这个时候出现在这个地点，那么不用猜也知曾是敌人了。“这个地方进来了不少莫名其妙的人呢，这些人显得有些多余啊。”特伦莫不缓不慢地说着话，身上的气势给人的感觉更加危险了。“特1伦莫，我劝你注意力还是集中一些比较好。 ”佛尼特笑看着特伦莫道。"集中不集中有区别么?你又能够把我怎么样呢?”特伦莫对于佛尼特的话语并不在意。佛尼特固然是一名强大的圣者，但自己这边更 是有两名圣者，哪里还需要在意佛尼特呢?到了他们这种层次的人，对于自己都是显得格外自信的，在同位阶的情况下，也不会觉得自己会弱于别的人。“特1伦莫， 注意不集中当然不行的，比如说现在.”佛尼特笑着说道。现在?现在怎么了?
　　而佛尼特却是对麦德斯招了招手:、'麦德斯过来， 记得带好这个东西.麦德斯不知道佛尼特叫自己干什么，但还是上前走了两步。紧接着佛尼特就伸手一甩，一件东西甩到了麦 德斯的手中。那是一把钥匙.
　　绝对钥匙!当看见这把钥匙落入了麦德斯的手中，特伦莫和伯格的脸色都是猛地一变.伯格连忙从怀里掏了下试图拿出绝对钥匙，因为绝对钥匙的负面效果随时可能会来，为了让2方最高战力能够保状态，后面绝对钥匙便暂时由伯格携带了.伯格从不里掏出的却不再是绝对钥匙，而是一 颗平平无奇的小石头。
　　绝对钥匙被掉包了。没有人知道佛尼特是怎么做到的，只知道佛尼特当着他们的面，用一块小石子和绝对钥匙进行了交换，拿回了这本属于自由联邦的超等超凡道具。"我敢让你们拿走绝对钥匙，还会怕拿不回来么?”佛尼特带着笑容说道.特伦莫和伯格面沉如水。虽然绝对钥匙从目前的情况来看，对于他们脱团无尽之门似乎没有帮助，但不管怎么说那都是一件超等超凡道具所能起到的用处多得很，更何况都到了他们的手中，怎么能就这么随随便便地给人拿回去?特伦莫没有半点迟疑，身影一晃就要冲到麦德斯的身边。但佛尼特对此显然早有准备，提前一步来到了麦德斯的身边，拉住麦德斯就是 一个暴退直接退到了一扇的旁边
　　“立刻走。”佛尼特还对伊莉娜说了一句。他虽然才是第一次跟伊莉娜见面，但伊莉娜来到自由联邦的消息他还是知道的，也看过照片，自然认得伊莉娜。没有迟疑，伊莉娜的反应也是很快的，让梅尔森抓住麦德斯， 自己则抓住梅尔森手里抓着的兜帽， 一同冲向旁边
　　”都给我留下来!特1伦莫带着恐怖的气势卷来，身前雷霆爆发，疯狂地倾泻而下，从这速度上来看，完全可以在众人穿过门之前击众人。不过就在雷霆即将落在身上时，佛尼特的身躯猛地涨大了一 些， 并落后一点位置将众人全部都给遮挡住， 用自己的后背硬生生地接住了这些攻击。
　　伴随着一声巨响，佛尼特几人终于穿过了门，进入了下一个白色房间。特伦莫和伯格连忙追了过去，但在穿门之后，却出现在了一个空荡荡的白色房间里，失去了佛尼特几人的踪迹。
　　一个白色房间里。佛尼特护着众人来到这边后，迅速地抬头，目光如电般扫视四周，一是避免特1伦莫和伯格有可能追来的问题，二
　　还好，这些问题都没有发生。”佛尼特先生，你一一 ...伊莉娜转过身来，不知道该说什么“不用担心。”佛尼特仿 佛知道伊莉娜在意的是什么，笑着说道: '我有防御大师的职阶， 刚才已经提升过自己防御，特伦莫的攻击落在我的身上，并不能将我怎么样。防御大师的职阶防御有多吓人伊莉娜还是知道的，闻言内心也放松了不少。佛尼特又看了眼梅尔森，有些玩味地道:” 这不是黑暗同盟的首领么?为什么似乎也变成了我们自己人的样子呢
　　闻言梅尔森额头出汗，有些不安。佛尼特可是自由联邦的议长，七职圣者的存在，被这样的存在用这样的眼神盯着，梅尔森感觉自己仿佛徘徊在死
　　当下伊莉娜便说了说梅尔森会跟在身边的原因，解释起来倒也简单，当然解释的内容也是一开始跟麦 德斯说的那个版本。
　　了解了情况后佛尼特点点头，对此也没有更多的异议了。”佛尼特先生，刚才那是发生了什么?“伊莉娜这回倒是有些好奇。佛尼特脸色温和，笑着笑容，也没什么隐瞒地解释了下情况
　　他表示早就知道生命教派的人有暗中盯着自2. P所以刻意露出破 绽吸引生命教派的人对自己下手，想要藉此弄清楚生命教派的目的并给生命教派一点颜色看看.
　　可以说大多数的事情都在佛尼特的计算之中，连绝对钥匙也是
　　说拿回来就能拿回来，可以看出他的一些手段。唯一超平他预料的应该就是这无尽之门了，如今连他都被困在了这里。不过对此佛尼特倒是不慌不乱地笑道:” 虽然我们被困在这里了，但看样子这里也不是生命教派的人所能掌控的
　　他们也被团在了这里，从这个角度看我们也不亏."那佛尼特先生你知道我们该怎么做才能离开这里么?“伊莉娜询问道.“离开这里的方法，不太好判断。“佛尼特想 了想也没能给出一个很好的回答.
　　


第774章 脱身方法

　　
　　通过之前的一些判断，佛尼特知道生命教派的人也想离开这里却无法办到，那么他自然不能那么快就想出完好的离开方法另外这里看起来虽然像是个结界，但绝对钥匙在生命教派的人手中也有一会儿了，也不见生命教派的人藉此脱身那么自己即便拿回绝对钥匙，多半也无法精此脱身。所r以具体该怎么做，佛尼特确实一时间想不出来，虽说想不出来，但佛尼特还是打算试一 一试，当即从麦德斯手里拿来绝对钥匙后，拿着这把钥匙对着虚空轻轻一插如果无尽之门是由结界形成的，那么这种做法就可以让绝对钥匙与之产生感应，井试图将其破解.感应来了!
　　佛尼特刚使用绝对钥匙就有了这样的感觉，心底不由浮现一丝诧异的感觉.这么看来，无尽之门似乎真的是由结界构成?可这样的话，为什么生命教派的人没有用绝对钥匙直接破除此地的结界呢?看的出来生命教派的人分明也为无尽之门而烦忧。但是下一刻佛尼特就差不多明白了特伦莫和伯格的无奈。绝对钥匙确实感应到了类似结界的屏障，可是却无法将之破除，不知道是什么原因，反正就那么被阻隔了下来。“麦德斯，绝对钥匙由你拿着。佛尼特将绝对钥匙重新给麦德斯拿上后，便陷入了沉思。这无尽之门，到底是个什么情况呢?见佛尼持确实没办法的样子，伊莉娜也不指望对方了，提起另一个问题道:“佛尼特先生， 这里的房间每时每刻都在变化，你能确定其中一所房间的位置么?佛尼特朝着伊莉娜看了过来:”为什么问这个问题?”伊莉娜连忙解释道:“是这样的， 我的一 些朋友也在无尽之门里，目前在别的房间，包括昆西女土也跟大家在一2， 之前我让她们留在了前一个房间没有一直跟下来。佛尼特含笑说道:” 你做的是对的，如果她们跟下来，在特伦莫和伯格的共同进攻下，我未必能保护好所有的人
　　“那现在我们还能找到她们么?”伊莉娜期待地问道.这里白色的房间一直在发生变化，反正她是没有办法找人的。佛尼特想了想说道:‘'直接去找她们或许 很难成功，除非运气好。此外的话就是吸引她们来了，你应该知道我们圣者的力量可以透出房间，制造出动静，足以让人循着动静赶来，但由于生命教派的两名圣者也在的缘故，先来的可能会是敌人，所以这个方法也不太好，但此外没什么其余方法了。闻言伊莉娜不免有些担心。生命教派的两名圣者此刻肯定还在到处寻找他们，如果运气不好，先让苏珊她们遇上了生命教派的人那可怎么办
　　这时候佛尼特则是蹲了下来，盯着地面使劲地看着，似乎在研究什么似的。其余人不知道佛尼特想干什么，但也没有出声打扰，任由佛尼特在那里研究，毕竟这位议长的见识也不是其余人够比拟的， 说不定真的研究出什么来。还没研究多久，旁边的麦德斯突然身体一一阵缩小，变成了四五岁的小男孩模样，身上的衣服也直接变得过于宽松:
　　变成小男孩的麦德斯脸色也茫然了下，旋即明白发生了什么。
　　绝对钥匙这件超等超凡道具的负面效果，麦德斯作为上院的议员还是知道的。伊莉娜和梅尔森不知道绝对钥匙的负面效果，见状倒是吓了 一跳。“佛尼特先生，麦德斯先生他伊莉娜指着变成小男孩的麦德斯，眼睛都瞪大了。“不用在意，这是绝对钥匙的负面效果。“佛尼特笑着给伊莉娜说了说绝对钥匙的作用和负面效果。一听只是持续十分钟的负面效果，伊莉娜也就没有在意了。
　　她更在意的反而是绝对钥匙，想了想说道:” 绝对钥匙看起来是专门用于破除结界的，但目前看来破除不掉无尽之门这里的结界对么?我隐隐可以感觉到这里确实有结界没错，难道是结界太高深所以连超等超凡道具都不能破解?又或者这里不止有结界?“不止有结界?说不定呵。”佛尼 特听见伊莉娜的话眼睛亮了亮.实际上佛尼特看的出来这里可能是存在很久的地方，甚至暗中的结界都让他感觉到了岁月感，他觉得就算是再高的结界，长时间保存下来也会慢慢变得微弱的，不至于连超等超凡总具都无法将之解除掉。1但如果这里不止是结界呢?
　　“伊莉娜小姐，你觉得这里可能还暗含着什么信息?” 佛尼特对伊莉娜问道.“我不知道，我全靠猜的。”伊莉娜连忙摇 了摇头。“猜的也没有关系，说出你的看法。”佛尼特微笑道.“这样的话.伊莉娜想了想说道:” 我觉得这里会不会是个超凡道具呢?至少超等起步吧，而我们可能置身在了这个超凡道具内部。佛尼特的眼睛顿时更亮了。“超等超凡道具么?如果无尽之门是这种级别的超凡道具，里面再布置什么结界的话，那么，绝对钥匙破不开也不奇怪了，这是很有可能的啊。”佛尼特露出了笑容:“我知道该怎么做了.“该怎么做?”伊莉娜几人都看向了佛尼特。佛尼特拿起绝对钥匙说道:“之前我把这 里全部当成了结界，所I以使用 绝对钥匙进行破除才会失败，但如果我现在刻意绕过其余的部分，只寻找结界破除，
　　应该是可以的，不知道会发生什么。“这样做可以么?”伊莉娜不太明白.“可以试一一试，我对绝对钥匙还是比较熟悉的，换做特伦莫他们在没熟悉绝对钥匙前，恐怕都无法这么做。“佛尼特笑着说道。
　　他拿着绝对钥匙，一 抹浓郁的光芒从钥匙上弥漫开来。不过就在这个时候，一种诡异的变化发生在房间里，使得众人纷纷看去.
　　


第775章 对话幽灵

　　
　　在众人的身后，白色房间的天花板发生了变化。那边仿佛变成了溶液般，足有一人大的一滴水就这样缓缓地滴落下来。眼看这滴溶液就要落在地上，又骤然间一阵变化，变成了伊莉娜的样子。伊莉娜:
　　亲眼目睹这样的画面，任谁都知道眼前这个家伙是无尽幽灵。“有意思啊，无尽幽灵不是会悄无声息伪装成别人混入我们之中么?这么,明目张胆地出现，倒是有点意思。”佛尼特看着对方笑着道。无尽幽灵也露出了微笑:“因为我这次现身， 是有别的目的的。“不管你有什么目的，你变成谁的样子不好，为什么,要变成我的样子?”伊莉娜忍不住问道。“因为目前在无尽之门的人里面，你是最好看的。”无尽幽灵回答道.“这倒是真的。”伊莉娜点了点头承认了。众人:“..无尽幽灵瞥了眼伊莉娜，又对佛尼特道:。佛尼特， 自由联邦的议长， 可以请你不要用绝对钥匙破除这里的结界,? ”佛尼特笑了:“看样子我好像找到了正确的路径呢，那么 我更应该破除这里的结界离开才对，为什么要留手呢?
　　“我可以让你和你想要带走的人都离开这里，换你不破除结界，你觉得如何? “无尽幽灵又继续对佛尼特说道.佛尼特的笑容更灿烂了。能够让一直令人头疼的无尽幽灵这么说话，可不是 容易的事情。“你为什么不选择暴力解决问题呢?居然会和我商量这件事，我挺好奇的。”佛尼特没有表明答应或不答应，而是继续问问题。无尽幽灵看起来也挺有耐心的，笑着说道:“我其实也是 个不喜欢暴力的生命，不愿意起纠纷，所以才来商议。
　　话是这么说但无尽幽灵的内心却很无奈。
　　因为它可以伪装成无尽之门里的任何一个人，但出现在哪一个房间， 实力便只能跟这个房间里随机一个人的实力样，无法高过房间里实力最高的那个人。另外数量的话，也只能跟房间里的最多人数一 样，分裂出更多的无尽幽灵也无法超过房间里的最多人数。
　　这样一来虽然有可能出现分裂出的幽灵全部都具备跟佛尼特一样的七职圣者实力，但还真未必能拿下佛尼特，毕竟佛尼特甚至还有防御大师这样的职阶，在防御方面真的太强了，不好对付.可以说佛尼特完全能够坚持住无尽幽灵的攻势，超此机会破除掉无尽之门里暗藏的结界，这对无尽幽灵来说就是不能接受的事情了.所以暴力是没有办法解决的问题的。不过这种事情无尽幽灵当然不会老老实实说出来，而是换了种说法。“你不喜欢暴力?“尼特摇了摇头道:” 这样的话语实在让人很难信服啊，你们无尽幽灵在无尽之门里折腾了不少事情，一直伪装成我们的熟人来暗算我们，这叫不喜欢暴力。“我更乐意称之为一一一.娱乐!”无尽幽灵笑了笑说道:“这只是娱乐， 是一种玩法而已.“拿我们的性命玩?“佛尼特看着无尽幽灵.“不用执着这一点如果可以我不会伤害大家性命的。”无尽幽灵笑着道: “大家如果互相通一 下消息， 应该能够知道我分裂出的无尽幽灵即便实力跟大家一样，但在战斗之后，最终还是会败在大家的手中的。为什么会这样呢?因为我在放水，让大家尽量活下来啊。大家如果都死光了，那他玩什么呢?
　　谁都不知道无尽幽灵在无尽之门里究竟待了多长的时间，也无法体会到一个人在只有自己的世界长时间待下来，会变得有多么寂寞多么疯狂。所以无尽之门会吸引人过来，以玩弄这些人为乐。至今生命教派的人都不知道，当初那颗被他们认为是神格的东西，实际上就暗藏在无尽之门里，是被无尽幽灵保护的东西，但无尽幽灵为了吸引人来，故意让这颗神格落到了外面，从而把生命教派的人吸引了进来。毕竟无尽之门里会有神格这样的东西，谁都会想里面会不会还有其余的好东西?所以长时间下来，生命教派不少人都被无尽幽灵玩弄鼓掌之间，直至最终承受不住这样的环境死在了这里。“我会让大家活下来的，不会让大家轻易死的，否则来个人可不容易啊。”无尽幽灵一 副很纯善的样子说道。“那尢妮丝是怎么死的?你应该知道尤妮丝吧?”伊莉娜插了一句话问道.目前可以确定尤妮丝是死于无尽之门，但具体情况恐怕也只有无尽幽灵知道了。无尽幽灵看向伊莉娜笑着道:” 我当然还记得她，毕竟这次又进来了一个跟她长得几乎一模一样的人， 我都差点以为出现幻觉了呢。尤妮丝，那个女孩子啊，她是被她的同伴杀害的在无尽幽灵的话中，人性的脆弱得到了体现。过去生命教派一些人被团在无尽之门里，久久无法离开，心态自然会产生变化，一 些人内心扭曲后便会生出恶念其中就有人盯上了尤妮丝，想要占有对方，但在尤妮丝的抵抗下没能得逞，可尤妮丝也因此被杀。“那个像尤妮丝的人是你朋友吧?放心吧，杀害尤妮丝的人，最终被我杀了。 ”无尽幽灵带着笑容说道。伊莉娜叹了口气.只能沉默。佛尼特等两人说完后才继续对无尽幽灵道:” 言归正传，因为我已经威助到了你，所以你才想放我离开这里，甚至愿意让我带走任可我想带走
　　的人是吧?不用说那些保护自己面子的话语，原因就在于我威助到了你的安全对吧?无尽幽灵看着佛尼特，带着笑容说总:“这位议长， 你也直接告诉我答案吧，你愿不愿带上所有你想带的人离开无尽之门。”佛尼特笑看着无尽幽灵，一 一字一 一句道:“我不隐意!
　　


第776章 我不愿意

　　
　　佛尼特的想法其实也很明白很简单，他觉得无尽之i门的存在危险系数太大了，谁也不知道无尽之门里除了无尽幽灵还藏了些什么，可能正有可怕的东西在酝酿而这里是哪里?这里是距离菲利克斯都没有多远的一座山里，这样一个地方在这么 近的距离，叫佛尼特如何安心
　　再加上佛尼特已经能确认自己找到了正确应对无尽之门的方法，那么他有什么理由转身就走呢?P所I以他的答案很明显.他不愿意!听见佛尼特的回答，无尽幽灵脸上带着的笑容逐渐消失了，变得有些冷酷。看看见那张跟自己一模一样的脸就这么变得冰冷下来，伊莉娜倒是生出了别人不会生出的想法。“小脸酷酷的也很好看啊，不愧是我。伊莉娜暗想了下，表面则还是一本正经的样子.
　　”佛尼特。“无尽幽灵 看着佛尼特严肃道:‘你说出 了我最不隐意听见的回答，你确定这就是你最后的选择么?选择了这个， 你再后悔也来不及了。
　　“这就是我的选择，让你不满意那可真是太遗憾了，但我并不打算改。你对此有什么愤怒有什么不满的话，那你可以表现出来，比如说出手攻击。”佛尼特微笑说着， 还做了个请的姿势。
　　无尽幽灵握紧了拳头。在这瞬间气氛毫无疑问也变得紧张了起来.
　　由于麦德斯还是小孩子的样子，伊莉娜直接让梅尔森先去保护麦德斯，自己也紧抓着记录之书，随时准备出手.“佛尼特，你一定要与我为敌是么?”无尽幽灵的声音充斥着愤怒。“对啊，就是这样。”佛尼特依然微笑.
　　“你一一定要杀我是么?你这是逼我啊。“无尽幽 灵的目光也开始变得愈发冷例，仿佛刀光般让人看着有种不寒而栗的感觉
　　难道说破除这里的结界会伤害到无尽幽灵?佛尼特想了想，但很快内心又坚定了起来。不管怎么样，为了自由联邦，为了菲利克斯的民众安全，这距离菲利克斯过近的无尽之门，必须要拔出掉。佛尼特拿起了绝对钥匙，直接开始籍此感应暗中的结界。他必须现在就动手，否则再迟一 点万一运气不好让绝对钥匙的负面效果触发把自己变成小孩子，那可就真的完
　　绝对钥匙的负面效果一一次只能对一 个人起到效果，也就是说已经把麦德斯变成小孩子的情况下，在这次的负面效
　　果还没有消失前，这把绝对钥匙即便换人持有，也不会再触发负面效果。现在的绝对钥匙是安全的!佛尼特将绝对钥匙往前面伸去，区分开结界和结界外的内容，只让绝对钥匙的效果可以发挥在结界上面。“佛尼特!”无尽幽灵一声大吼，直接朝着尼特扑了过来。他这具幽灵身，正好有着七职圣者的实力。同时在周围又有三个无尽幽灵浮现了出来，但很遗憾的是这三个无尽幽灵并没有随机到佛尼 特的实力，而是两个
　　即便如此，无尽幽灵一开始那有着七职圣者实力的无尽幽 灵也爆发出了相当大的气势，一 下子就让佛尼特之外的人都仿佛面对狂风，连站都有些站不稳.这具无尽幽灵扑到了佛尼特的面前。
　　面对扑到近前的无尽幽灵，佛尼特带着微笑，仿佛自语般说着.也不见他做了什么，冲到他面前的无尽幽灵立刻就和不远处另一一个普通人实力，也是伊莉娜外貌的无尽幽灵调换了位紧接着.
　　佛尼特损控元素，一 一缕风席卷而过，当场就把这个只有小男孩实力的无尽幽灵轰杀在了眼前。见状被调换到远处的无尽幽灵脸色一变.一个幽灵身被杀了，可它没有办法，幽灵身这种东西死亡后，在一个房间里的其余人员不发生变动的情况下，它也无法进行增加，除非眼前的人员换一个房间。这也是正常的，否则无尽幽灵完全可以自己杀死随机到低实力的幽灵身，再弄出新的幽灵身，直至随机到足够高，...但可惜，没有这样的漏洞存在.可以说目前这个房间里，无尽幽灵能依靠的只有自己目前这个具备七职圣者实力的幽灵身了，它再度扑杀向了佛
　　佛尼特一边用绝对钥匙感应结界，一 一边控制着身上另一件在衣兜里的超凡道具.等天平:超等，可将眼前重量相等的两件事物进行位置上的强利调换， 负面效果是每次使用都会消耗使用者一年生命。虽然这件超凡道具的每次使用都会耗命，可是尼特并不在意，在必须用的时候如果还惜命，那反而可能会出问
　　看见圣者级的无尽幽灵再扑过来，佛尼特也盯上了另外两个贤者级的无尽幽灵。
　　或许是无尽幽灵真的觉得伊莉娜比较好看吧，这些分裂出来的幽灵身竟然全都是伊莉娜的外表，这也代表了重量一样的，可以进行交换
　　也不能怪无尽幽灵没有注意这个问题，毕竟无尽幽灵无法解析超等超凡道具的作用，根本不知道平等天平的作用否则自然可以避开平等天平的眼制.
　　所以再次冲过来后，圣者级无尽幽灵 又破尼特调换了位置，而那个被调换过来的贤者级无尽幽灵也被尼特随意吴
　　纵风给切割击杀。
　　再次被调换到远处，无尽幽灵气得发狂，一 声大吼后直接凝聚来了大量的元素，1化作一 一个巨大的彩色球体，朝着佛尼特的方向便狠狠地砸了下来。末日浩劫!
　　恐怖的气息，一 下子弥漫整个白色房间。面对这样的情况，佛尼特却是带着笑容说道:” 已经迟了。他找到了，那隐藏着的结界。
　　


第777章 奇怪的发现

　　
　　绝对钥匙爆发出了炽盛的光芒。在那光芒之下，无尽幽灵不由发出了惨叫:“不!‘这一刹那仿佛有什么泡沫破碎的声音传来，”啵” 的一声虽然轻，却让所有人都听见了。在这轻响之下，无尽幽灵的身躯都直接变淡，直至消失， 就仿佛一开始就没有出现过.见到这种情况伊莉娜几人也不禁面面相觑，不明白这是怎么,回事.“不一样了， 感觉不一样了。”佛尼特喃喃自语道。“什么不一样了?”伊莉娜连忙问道。“这无尽之门不一样了，伊莉娜小姐你之前可能猜对了，这无尽之门或许是个超凡道具，之前控制这超凡道具的就是无尽幽灵，而现在没有了无尽幽灵控制，无尽之门仿佛停止运转了。”佛尼特对伊莉娜说道。
　　她转头看了看，随着绝对钥匙爆发出光芒，破除了暗中的结界后，眼前的无尽幽灵便通通消失得无影无踪了，这白色房间里只有四个人。“无尽之门停止运转的意思，难道是现在无尽之门里的房间不会时时刻刻地改变位置了?“伊莉娜想了想说道。“我觉得是这样的。” 佛尼特点了 点头.伊莉娜当即命令道:‘梅尔森， 你去那边的房间， 过去后再回来.梅尔森被伊莉娜命令也无法控制自己，当即朝着那边的那扇]跑了过去，穿到了对面。仅仅是几秒钟，梅尔森的身影便重新从i里面回来.凭借着拿控戒指的感应，伊莉娜可以确定眼前这个梅尔森确实还是那个梅尔森。“情况怎么样?你是过去后就从原本的那扇门回来的么?”伊莉娜连忙对梅尔森问道。“对， 就是这个样子. ”悟尔森回答道.
　　无尽之门，真的停止随时随地的位置变化了?在这样的情况下，只要多在无尽之门里转转，伊莉娜相信走出无尽之门还是可以做到的。不过这时候她又一次担心起 了苏珊等人，对佛尼特说首:佛尼特先生， 我们快点去找我的朋友和昆西女土她们,我怕她们会遇上生命教派的人佛尼特点了点头，他也明白这个问题的存在。“行动是必须的，不过我们怎么做?这里的白色房间肯定不少，就这样去找人的话，未必能够迅速地找到人。佛尼特想了想说道.”你的意思是分开行动?”伊莉娜看着尼特。“那样可能也不行，分开行动的话，你们也是有风险的，毕竟你们也可能遇上生命教派的那两个圣者，到时候可能跑都跑不掉.”佛尼特摇了摇头说道。这确实是个问题。不能分开，又迅速找人的话.
　　想了想伊莉娜问道:‘‘无尽之门如果停止运转 了的话，那么 ,还会屏蔽感知么?”之前在无尽之门里，只要不在同一个白色房间里，伊莉娜就无法通过掌控戒指感应到梅尔森，那就是因为感知会被切割开来.
　　但是刚才梅尔森去隔壁房间时，感知似乎没切开?因此何出来后伊前娜也不等回答，直接从怀里掏出了一大叠的纸片，随手一挥便是 一一大片的纸片人浮现了出来，都是伊莉娜自己的模样。佛尼特立刻明白了伊莉娜的意思，当即也掏出了一堆纸片弄出了一堆自己的纸片人来。作为超凡者身上带纸很正常，毕竟时不时要弄个纸片人，而且还会有其余方面的一些的用途嘛。再看看苏珊，为了避免在没有植被的地方没法用损藤术，都随身带 了根树枝在身上，相比起来带纸就太正常了哪怕带的量有点多.
　　在伊莉娜和佛尼特的控制下，两人的纸片人当即朝着四面八方的门没入进去，进入下一个房间后又连忙分开进入
　　他们与纸片人之间，果然还有着联系。“想不到伊莉娜小姐你竟然是三职贤者啊。这时候麦德斯也恢复了过来，一边穿着之前敞落的衣服一 一边感叹着说道， 当然佛尼特特意让个纸片人站在他的身前替他挡着让他穿衣服。对于伊莉娜的实力，麦德斯自然是非常惊诧有很多想问的，不过现在毕竟还在无尽之门里，他也就没有再多说什
　　伊莉娜也没有多说什么，反正她就是这么出色的人，甚至很快就能成为圣者 了。就在这时伊莉娜的眉头排了挑。
　　在她的感应下，其中一个纸片人进入一一个白色房间后，居然遇上了特伦莫和伯格两个人。没有半点的迟疑，伊莉娜直接让那个纸片人当场消散。“佛尼特先生，我一个纸片人遇上了特1伦莫和伯格，他们在这个方向直下去第二十三个房间里。 ”伊莉娜指着一
　　个方向快速说道。听见特1伦莫和伯格的名字，佛尼特几人的神色也严肃了起来。佛尼特沉吟了下说道:“我们最 大的敌人还真不是H么无尽幽灵，而是这生命教派的人啊，伊莉娜小姐你小心点别让那两个根据纸片人的痕迹发现这边。
　　伊莉娜只得道:“我已经让那个纸片人毁掉了， 但是否会被找到这边我并没有什么把握。“没有关系，特1莫和伯格真的来了，我也是能挡一一挡的。佛尼特笑了笑，自身来到了特伦莫和伯格最可能出现的那扇门旁边进行防备.有佛尼特站在那里，众人也安心了不少。没有多久佛尼特“咦”了一 声说道“我发现了 个相当有意思的地方.“
　　有意思的地方?”伊莉娜几人不明所以地看向佛尼特。佛尼特点点头道"那里 可能是无尽之门的最深处，是个不同的房间，因为那里有桌崎等家具，而且也只有一扇入的门。
　　听佛尼特这么描述，众人就知道这个地方不简单了。“我可以去看看么?”伊莉娜问道.
　　”你想来的话当然可以。” 佛尼特点了点头笑道.伊莉娜也不至于本尊过去，直接弄出一个纸片人，然后由佛尼特指点位置，让自己的纸片人迅速地前往目的地。
　　


第778章 最后房间

　　
　　没有多长的时间，伊莉娜的纸片人便来到了一扇门前，不紧不慢地走了过去，进入了一一个新的白色房间里。之前的白色房间都是纯白色，除了四扇门之外没有其余的事物，显得单调又诡异，但眼前的房间却不一样。这里虽然也呈现为纯白色，但却有家具的存在，虽然家具也不多， 但看的出来这里仿佛在过去有人生活过一般。一 一张风格较为古老的桌子就在房间的一角，旁边有椅子，一边还有床铺、 柜子等物。佛尼特的纸片人见到伊莉娜的纸片人到来，本尊便对伊莉娜说道:我还没让纸片人检查过这里， 现在我们一起
　　伊莉娜点点头。两个人的纸片人开始在房间里搜索了起来。但是说实话，这里并没有多少的东西，搜索起来也非常简单迅速.没一会儿两人的纸片人便来到了桌子旁，在这里他们觉得可能有用的东西，都搜集了出来放在这张桌子上。首先是桌子上本来就放着的一本日记.佛尼特的纸片人将其打开，跟伊莉娜的纸片人一起缓缓地看了过来。“不知道多少天了，这里永远都只有我一个，到底什么时候才是一 一个头呢?“这个世界上该不会只有我一一个生命了吧?那实在太可笑了，偏偏我也无法离开，去看看外面的世界是什么样的
　　“006060806居然有人进来了， 虽然只是个误得这里的人，但也值得让我玩玩了。
　　"咦?又有人来了?这次居然还了这么多人，哈00哈， 太有意思了，这次我得小心点别把他们都给玩死了啊。
　　一行行字下来，并没有日记该有的格式，说是日记更像是想到什么就记下什么，只是一段段的句子构成而已.“这是无尽幽灵的日记?”伊莉娜的本尊有些惊讶地开口.
　　也不怪她惊讶，因为日记里那些说话的口吻，看起来真的很符合无尽幽灵。她继续朝下看去，甚至看见跟尤妮丝有关的信息。“那个叫做尤妮丝的少女正在跑，她后面自击她的人实力明显更强，她根本跑不出这个房间，难道接下来会.上演场好戏?”“是我想太多了， 这个尤妮丝还真是足够刚烈，拼命攻击了那个叫凯罗的家伙，凯罗生气直接就杀掉了尤妮丝。真是廂烦，这样我的玩具不就少了一个?哼这样的话我只能加倍玩玩这个叫做凯罗的家伙了。看到这里伊莉娜也能确定之前无尽幽灵没有骗自己了.这些信息可以回头告诉尤娜。伊莉娜和佛尼特让各自的纸片人继续看下去，没有多长的时间就把这日记看完了。看完后说实话两人都没有得到什么特别有用的信息，因为这就是一些无尽幽灵的吐槽而已. 只能让两人了解了 一些无尽幽灵的生活。
　　因此看完后这日记就被扔在了一边，两人又通过纸片人检查起了其余的东西.检查着检查着，又是一本日记被伊莉娜注意到了。这日记是在衣柜底下发现的，伊莉娜开始当这又是无尽幽灵的一些吐槽也不是多在意的让纸片人将其翻开，但眼睛很快瞪大了.
　　"没有用，即便用这样的方法将我与外面隔绝也没有用，世界走向了末日，所有超凡者都要毁灭，哪怕我是十五职天使我也无法改变什么。第一页的第一句话就让伊莉娜瞪大了眼睛。十五职天使?留下这第二本日记的是谁?“这是?”佛尼特也注意到了这本日记，瞪大了眼睛说道:“快， 翻下一页。伊莉娜连忙翻过去缓缓看了过去。通过接下来的记载，他们脑海中一道在生死线上苦苦挣扎的身影浮现了起来。在那遥远的过去，环境不适合超凡者生存，而这位强大的超凡者便在仓促间用各种方法想要护住自己，可惜因为太仓促了， 他来不及做太多的准备，只能临时以超等超凡道具无尽之门将自己关入其中，井布置了一些结界进行更多
　　的隔绝。可是没有用，这名强者依然觉得自己要面临死境，愤怒的他将自己的愤怒清晰地留在 了日记里，对于很多人的谩骂也毫不客气地留下了。
　　比如骂洛梨儿的，骂芙柯丝的， 骂海达妮的看到这里伊莉娜有点头皮发而，哪怕是不想承认，她也不得不承认这是谁了。古亚德!
　　古亚德纪元最强的存在，一人横压一个世界的可怕存在，打到世界 频临角灭的存在!
　　佛尼特倒还不知道关于古亚德的事情，目中还有着好奇。继续看下去只见古亚德没有办法用无尽之门保护自己后，只能再度离开寻找其余的方法，但很快他就被整个天地重创，眼看就要死去了。“或许是天不绝我吧，在那关键时刻我居然突破了，我变成了神灵!当看见这句话伊莉娜和佛尼特都是一怔， 连忙翻了翻前后的信息，眼中都露出了吃惊之色，充满了不解。因为没有进阶仪式。古亚德没有进阶仪式，直接就进阶了?后面古亚德是这么记载的。“说来可笑，人人都以为是我故意隐藏了苦修土的进阶仪式，只让自己掌握，不让其余人掌握，可事实上我也不知道苦修士的进阶仪式是什么啊，这是个很早就夫传的进阶仪式。我自己能进阶，
　　当然是不需要进阶仪式的，但这算根本不是好事，谁又能知道我所面对的是什么?谁又能够知道我的存在代表了什么呢?世上唯一 一的恶魔， 为什么是唯一 的呢?因为一一挨j.. 不提也罢.这里的话语古亚德说得神神秘秘，隐藏了一些信息可已经透露的也让人感觉吃惊伊莉娜也感觉自己的认知遭到了极大的冲击，这个世界开始在自己的眼中本来已经变得清晰明白，但在此刻又仿佛变得云山雾罩，变得看不清楚了。
　　


第779章 古亚德日记

　　
　　佛尼特也舔了舔嘴唇，感觉仿佛在接触什么大秘密般。不过很快佛尼特就有些怀疑地道:‘"这是 真实发生的事情么?该不会只是无尽幽灵写的故事吧?编出来的?伊莉娜看了眼佛尼特说道: " 谁知道呢，反正我们继续看下去吧。她没有给佛尼特解释什么，毕竟日记里记录的信息对人的冲击性实在是太大了，伊莉娜还要继续看下去，继续了解了解才行。“成神了好像也没有用啊，除了能够让我在这样的环境里坚持更久一点还有什么用呢?要避过这样的灾难，必须提前做准备，而我即便能坚持得久一点也没用.“真是可笑， 我想要飞到天外看看情况， 可最高居然只能飞到绯月上，再高飞不出去了， 那封锁了世界的屏障究竟是谁留下的，上面有神的气息， 这是谁?难道说是伊莉娜看着都想撕了这本日记了，因为写到关键的地方，古亚德居然就不写了以省略号代表了后面的一切，直接跳到下一段内容了。"我快不行了，让我想想到底该怎么办?用我全部的知识想想，我到底要怎么做才能活下来?到底要怎么做呢?
　　”我真的快不行了死亡，终究还是会来。
　　“哈哈0哈，我想到方法了，我可以这样做啊，那么，这个地方就先弄起来吧，就叫做古亚德一号仓库好了，将我的灵魂留在这里。“二号仓库，留下我的四肢。
　　“三号仓库，留下我的躯干.“四号仓库，留下我的脑袋。“五号仓库，留下我的骨骼。“六号仓库，留下我的神格。“分裂自己可真不是什么舒坦的事情，也幸亏我已经成神，那么接下来就是按照顺序把我的仓库都封锁起来了。
　　.终于来到了六号仓库，一缕念头寄托在神格上行进得太勉强了，快坚持不下了。“总算一切都弄好了，等我重新组合，便是重见天日的时候。“既然还活着就做个实验吧，让我看看如何用一个仪式制造出一一个生灵来，如果能成功的话，那我的重见天日计划也就没有漏洞”了。“成功了，这个跟无尽之门结合的结界里，居然诞生了一个生命体， 这家伙还什么都不懂，跟个婴儿一样， 可我似乎没时间教他什么了。算了，不用管他，反正结界一旦没了那他也会没掉。“洛梨儿、芙柯丝、海达妮.. ..你们等着我吧，等我归来，我会让你们后悔与我作对。
　　翻到最后一页。“原来我是这样诞生的，我只是个实验品?看到这里伊莉娜一I征,旋即明白过来，应该是无尽幽灵发现了这本日记，并在最后留下了自己带着几分不甘心的
　　话语。再之后估计这个日记就被无尽幽灵丢在了衣柜的角落里。合上日记，伊莉娜本尊长出一口气，总觉得接触了太大的秘密。‘跟我们猜测的没有错，古亚德因为成为了神灵所以活下来了，也不能说活下来了，而是以诡异的情况留存了下来，不过古亚德如果能重现于世应该不会按捺住的， 也就是说目前古亚德还是不能够复苏出来。‘不能复苏出来也对，神格还在苏珊身上呢. .廊烦大了啊，苏珊身上带着古亚德的神格，这算是什么事呢?得尽快把苏珊带去洛梨儿那里了.“这里应该是古亚德六号仓库了，另外还有五个仓库么?这五个仓库在哪里古亚德没有提啊，这也只能先去告诉洛梨儿，该怎么做得看洛梨儿的了。伊莉娜这时候一下子也想了很多很多。“这故事编得不错，倒也让人心中一 一跳。”佛尼特本尊给出了评价。伊莉娜嘴角抽了下，她很想说这不是故事，多半是真实的事情，不过看了看佛尼特，她最终还是没有多说什么。这么,重大的事情，也不用弄得什么人都知道，再说了佛尼特知道这件事似乎也改变不了什么，圣者固然很强，a也不能跟天使比。合拢这本日记后，他们就没有再发现其余什么有价值的信息了，只能先离开。当然两本日记都被伊莉娜的纸片人给带上了，佛尼特对此则不在意。没有多长时间，在伊莉娜的纸片人带着两本日记回来的时候，伊莉娜又有了一个发现。她发现了离开的门。”佛尼特先生，我找到了离去的门，我们快过去吧。”伊莉娜连忙对佛尼特说道.“那你找到你的朋友了么?“佛尼特问道。“还没有，现在只能让纸片人继续找，我们先去那可以离开的房间等待。”伊莉娜思路很清晰地说道。佛尼特点了点头。几人立刻起身前进着.说来他们的运气也算不错，还没有走到离开的房间呢，佛尼特的纸片人就发现了苏珊等人，当即一路指引，将苏珊等人也指引了过来，众人最后在离开的房间处相聚.“伊莉娜!看见伊莉娜，苏珊等人都非常的高兴。伊莉娜也很高兴，大家都安然无恙比什么 都好。几人交流了几句后，便一同朝着一扇门而去，直接从这里来到了无尽之门的外面。带着笑容的众人刚来到外面，笑容就不禁僵硬在了脸上。外面古亚德六号仓库里，特1伦莫 和伯格不知道什么时候已经站在了那里，正看着这边。见到众人出现，特伦莫露出了一个笑容说
　　道:” 各位可总算是愿意出来了?既然都出来了，那么是时候好好算算我们之间的这笔帐了吧?斯一一 .众人倒吸了一口冷气，眼睛都瞪大了，谁都没有想到会在这外面遇上特1伦莫和伯格，他们还以为这两人还在无尽之门里呢。“你们也算运气好，在这时候出来了，否则再慢个几秒就出不来了。特1伦莫又说了一句，然后一挥手，众人身后的大门便发出 了隆隆的声音.
　　


第780章 超大型结界

　　
　　在众人的注视下，那扇门化作一 一道光芒飞射了出去落在特伦莫的手中，化作了一串有着一颗颗白色细小珠子的手，至于原无尽之门出入口的位置则变成了普通的石壁。看这条手链，毫无疑问就是无尽之门了。“一件超等超凡道具就这么到手，感觉挺不错的。“特伦莫 露出满意的笑容，脸上的老人斑此刻仿佛都少了不少
　　的样子。显然提前出来的他们，想办法弄清楚了一些无尽之门的情况，并将之弄成了自己的超凡道具.伯格故意在旁边说了几句恭喜的话语。就在这时特1莫诧异道:“无尽之门里 似乎还有个人没出来..算了，等下再理会他。伊荊娜等，人面面相觑。他们彼此看了看，自己人都已经在这了啊，那么,还有个人是谁呢?算了，管他是谁呢，应该跟他们没有关系，他们目前得先管好眼前的事情才行.”你们还想怎么样?”佛尼特看着眼前的两人神色还是比较郑重的。经过之前在无尽之门里简单的碰撞，佛尼特觉得自己或许还是低估了特1伦莫这位最古圣者，这位绝对不是什么好对付的人， 面对对方必须要谨惧小心才行.
　　“怎么样?”特伦莫笑了笑，视线在佛尼特身上停了停，又落在了苏珊的身上:“你们把这个少女交给我， 那么十么事都没有了。苏珊的脸色变了变。“不可能!”伊莉娜冷哼道:” 你要打就打，少说废话!
　　” 我佛尼特可不是个会出卖自己人换取和平的人，我不想惹事但绝对不怕事。” 佛尼特也同时表明了自己的意思
　　在这种情况下，伊莉娜自然做要了将记录之书使用的准备。
　　” 在这明显有实力差距的情况下，你们却能这么,坚定地反对我，你们果然很看不起我是么?”特1伦莫的语气变得有些莫名:、 我知道，你们一直看不起我.众人纷纷对视不知道特伦莫想表达什么。连伯格也好奇地看了眼特1莫.只见特伦莫继续说道:‘你们看不起我， 被定为异端组织的七个势力里面，如今只有生命教派和新王军没有天使新王军建立没有多久也就算了，生命教派却是存在已久，P所i以你们都看不起我， 笑话我这个首领不是天使，只是圣者你们是不是觉得我哪怕被号称最古圣者，也终究是个圣者而已，在天使的面前根本什么都算不了?”“特1莫大人。”伯格低声喊了声。他感觉有点奇怪，说这些话语的特伦莫跟他印象里的特伦莫不太一样，他想了想，视线不由落在了特伦莫手中拿着的手链上..
　　'该不会是无尽之门的负面效果在发挥作用吧?伯格刚这样想着，特伦莫却没有理会伯格继续说起了话来。“你们知道我有多努力吗?”特伦莫瞪大了眼睛说道: “是我不想成为天使么? 我比谁都想要成为天使啊，但就是迈不出那一步我能怎么办?我也很绝望啊，我能怎样呢?众人:特伦莫的声音越来越大:“而且就算成不 了天使又怎么样呢?你们知道我做了什么吗?你们知道我在这片大地上布置了什么吗?即便没有天使，我一旦爆发出来，哪怕是天使也要颤栗!“特1伦莫大人， 负面效果。“伯格低声提醒了一句。特1伦莫却没有理会伯格，依然怒视着伊莉娜众人说道:“就凭你们. 居然也敢看不起我?看不起我是吧，那好，我就让你们看看我特1莫，以及我的生命教派，究竟有多么强大!‘说话间特1伦莫从怀里掏出了一个指甲大的水晶球，直接将其捏碎，扔在了地上。然后. .什么都没有发生。
　　伊莉娜等人面面相觑，完全不知道特1伦莫这是要F什么。然而他们却不知道，一种剧变正在发生.“嘿嘿哈哈。”特伦莫充满了怨恨说道:‘看到了吧， 这片大地都将是我的。在特伦莫的话语落下后，地面终于开始震动了起来。紧接着两道身影破开泥士出现在了特1伦莫的身边。那是两头龙人般的生物，说是生物但实际上也只剩下骨架，说是亡灵也不为过.毫无疑问，这是特伦莫以尸体改造的能力改造出的两具最满意的改造体，在漫长的岁月里， 能够达到让特1莫都
　　“t职圣者?都是堪比七职圣者的改造体?”佛尼特的脸色终于大变:“快跑!
　　他直接施展狂战土的能力巨大化，身体在转眼间就变得巨大，甚至硬生生让这个山腹都给撑得爆碎了开来，上半
　　至于其余人，则彼尼特抓在了手掌中没有遗漏.
　　只是当破开山腹看见外面的天空时，佛尼特也不由惊住 了。天，昏沉一片，就仿佛是黑色的汪洋倒置着，给人带来了强烈的压迫感。风也是如此的冷测，一 簇族急促地吹来，仿佛带着呜咽的声音。特1伦莫飞了起来大笑道:‘想逃 ?有用么?如今自由联邦已经被我的超大型结界困住了，除非杀掉我否则谁又能够离去? 0哈0哈0哈.佛尼特不可思议地看向特伦莫.笼罩整个自由联邦的超大型结界?这是什么手笔?又是什么时候布置的?“我们生命教派比你们自由联邦存在的时间还长，在我们占领这片大地时，你们还不知道在哪呢，也妄想与
　　我抵[?”特伦莫0哈哈大笑。飞在特伦莫身边的伯格此刻都不禁擦了擦额头的汗，因为连他都不知道生命教派还有这样的布置，显然知道这种布置的，在侶大的生命教派里，也只有特1伦莫一个人。佛尼特看了看特伦莫，又看了看伯格，再看了看两个改造体，没有废话什么，转身迅速地朝着远空飞了过去.“特伦莫大人，不追么?”伯格在一旁小心翼翼地说道。
　　


第781章 可怕的布置

　　
　　“我知道他想去干什么， 他会为自己的选择后悔的， 我们不用追。“特伦莫冷笑道。伯格一听就知道特1伦莫还有其余的布置，心底暗暗为特伦莫而吃惊。不过这回终于没人了，伯格只能硬着头皮继续道:“特伦莫大人， 负面效果啊。这回无人影响，特伦莫冷静了下来， 神色变了又变， 连忙把无尽之门手链给了伯格。伯格拿在手里，有些手足无措.“不妙，大事不妙啊!”特伦莫锤大腿， 脸色不太好看.
　　"怎么了?特伦莫大人?”伯格连忙问道。“我这些布置可不是为了今天这些事情准备的，我最多叫来我两个改造体就行了，我有必要把我的布置一下子都表现出来么?”特伦莫脸色不太好看。伯格一0听就不禁哆嗦， 真想把手中的无尽之门手锥扔掉，他用脚趾头想也知道是H么原因造成了特le莫的选择出
　　特伦莫脸色一一阵青一阵白:‘我本打算将来具备 足够实力后，再以今日的布置，一 举拿下整个自由联邦将这里作根据地，建立可与四大教会对抗的实力。可惜啊，一不小心提前暴露了，这样的话不用太长的时间，四大教会就会注意到这边，而我却还没有达到想象中的实力，我的布置全部都完了伯格都不知道说些什么好.这时候他察觉到了自己心底也滋生了一些怨恨的情绪，莫非无尽之门手链的负面效果是让人会容易变得充满怨恨? 而人在怨恨下，那真是H么,事都干的出来。“事已至此，说再多其余的事情也没用了，幸好我的布置足够多，教会那边注意到这边的情况还要不少的时间.这段时间就先把苏珊抓回来，顺便搜刮一下自由联邦吧.特伦莫终究是主命教派首领，号称最古圣者的存在，不至于埋怨自己太久，很快就根据当下的情况想出了一些应对方法。冷静下来后特伦莫又从伯格手里拿过了无尽之门项链，拿着稍微感应了下后，皱起眉头道:‘里 面这个家伙好像
　　现在其余的事情不用急，特1莫就检查了下无尽之门里关着没出来的是谁，不过他就觉得眼熟，却一时间想不出是谁。
　　伯格刚才拿着无尽之门项链时也观察过里面了，连忙说道:‘我认得这人， 这是未来黎明的人，0叫4做斯辰。“未来黎明的人?他怎么会在这里?”特伦莫有些疑惑不解。
　　“未来黎明跟我们的关系不怎么样，杀了他都没问题，不过这家伙是斯辰么?我想起了一些关于他的事情，他在
　　未来黎明里似乎也挺重要的，那么就先留着好了，日后说不定有用处。” 特1伦莫想着就有了解决的方法。无尽之门可以说是很好的关人地点了，P所i以接 下来特1伦莫都不需要去管斯辰，一直关在无尽之门里就行了。
　　佛尼特人匆匆逃高后，眼见特伦莫没有追过来，心底吃惊之余也稍微松了口气。不管特伦莫为什么不追下来，但不用立刻面对战斗终归是好事.
　　此刻佛尼特仍然有些心有余悸的感觉。‘这特伦莫，比我想象的难以应付多了，以前藏拙了不少的实力啊，亏我之前还以为他不会是我的对手.佛尼特想着也不禁露出了苦笑之色。”佛尼特先生，接下来我们该怎么做?“伊莉娜在佛尼特的手掌中问道.此刻佛尼特在巨大化下犹如一座山那么大，手掌上伊莉娜等人都站在那里，抬头看着佛尼特。佛尼特沉思了下说道:” 这次特伦莫折腾出来的事情不简单，已经不是单独的自由联邦所能应对了，我们必须要寻求援助。”教会?“伊莉娜自然就想到了教会.佛尼特点了点头说道:“没错， 就是教会，四大教会在菲利克斯分别有 一位大主教存在，他们可以成为很有效的手。”
　　在教会之中，越是强大的地位，越需要具备足够实力的人才能担任。比如枢机主教只有天使才可以担任，而大主教则只有圣者才可以担任。因为自由联邦没有天使的缘故四大教会在自由联邦中也不至于让天使来驻扎，每个教会派出一 名大主教便足够完全可以看守住联邦。
　　“找教会帮忙确实不错，不过. ..伊莉娜迟疑了下说道:‘我还 是觉得有点奇怪，特伦莫他们为什么不追击我ID?难道他们想不到我们逃离后，会找教会帮忙么闻言正要飞入菲利克斯的佛尼特动作一顿， 眉头也轻锁了起来。他觉得伊莉娜说的有道理。可是眼下不找教会帮忙的话，他们又能怎么样呢?佛尼特故意高飞起来进入云层之上，近距离接触了特伦莫布置的超大型结界，最终可以确定不打败佛尼特确实无法解除这个结界，除非有天使强行破除。自由联邦，真的没有天使.而外界的天使，则需要多久的时间才会注意到自由联邦的异状呢?那么长的时间，什么 ,事情都有可能发生。目前看来只能试图打败特伦莫了，可没有教会的帮忙，又拿什么 打败特伦莫呢?看佛尼特有些迟疑的样子，伊莉娜只得说道: " 佛尼特先生，不如我们还是先去找教会帮忙，或许是我想多了呢
　　佛尼特点点头目前也没有其余的办法了
　　，而且既然想到了这一点那么,我自然会在这方面做好足够防备，相信也不会出什么问题。几人交流了几句后便放下心来飞入了菲利克斯。有伊莉娜提供认知扭曲，他们的飞入倒没有引起谁的注意。这个过程中，他们居高临下自然也发现菲利克斯中变得有些混乱。这也不奇怪，毕竟天空突然变得一片昏沉， 没有谁会注意不到，骚乱出现也是正常的。
　　


第782章 大主教

　　
　　这回不管是联邦还是教会都已经有人在安抚民众，但是否有效果不好说。不久后众人降落在了一座教堂附近的小巷子里，这时候佛尼特自然恢复了原样大小。“教会的事情我亲自去负责，麦德斯、昆西，你们去联络其余的议员， 把我们联邦的力量先暂时集中起来。 “佛尼特对两人吩时道。麦德斯和昆西闻言纷纷应下来，并迅速去行动。
　　伊莉娜见此也让梅尔森去把黑暗同盟的力量集中起来,梅尔森也匆匆地离开了。
　　”伊莉娜小姐你要跟我一 起去教会还是先离去呢?佛尼特对着伊莉娜问道。伊莉娜想了想说道: " 一起去吧。她还是没那么放心，想跟过去看看情况，而且关键时刻她一直没放入空间印记的记录之书说不定能起到不错的作
　　至于苏珊、西维亚、尤娜，伊莉娜则让她们先去自己的住处跟菲琳汇合.当然在这种时候，伊莉娜也将无尽幽灵的日记交给了尤娜，切尽在不言中。另外一本古亚德的日记则至关重要伊莉娜打算自己带在身上。“伊莉娜，小心一点。”苏珊几人纷纷开口.都知道目前的情况挺严峻的。伊莉娜点了点头。双方分开，伊莉娜和佛尼特朝着附近的教堂而去。这座教堂叫做花语教堂，是永夜教会在菲利克斯的两座教堂之一。每个教会在菲利克斯，都有两座位于不同位置的教堂。一边走着尼特也给伊莉娜介绍了下情况，说道: “永夜教会在菲利克斯的大主教叫做贝莉雅费特是一名看起来很平易近人的女士，她的实力在四位大主教里应该是最强的，所I以我第一个找的便是她了。伊莉娜点点头，随着尼特的描述，脑海里贝莉雅的形象也逐渐浮现了个大概。教会的人也不可能不认识这位议长。进入教堂后，两人在一间待客室内等待了没有多久.贝莉雅便过来了。这是一名看起来年纪已经不算小的女士，长发黑白相间， 盘在了脑后，脸上有着少女皱纹，身上穿着黑色的神职人员服装，是类似长袍的样式，整个人看起来非常肃穆.”佛尼特议长，你怎么 ,会有空来到我这里呢?“贝莉雅看向佛尼特开门见山地询问，看起来是个挺干脆的人。“贝莉雅女士， 我为什么会来你应该知道的不是么?外面这么大的动静，我不信你会忽略掉。”佛尼特看向贝莉雅说道.
　　“动静确实挺大的。“贝莉雅看了看窗外的天色。无边的昏暗遍布长空，带来了相当压抑的感觉。贝莉雅收回视线又看了眼伊莉娜:“这位是.“这位是伊莉娜小姐，来自精灵王庭的使者，是暗同我前来的，伊莉娜小姐对于目前发生的情况也非常关心。佛尼特解释了一句.
　　贝莉雅点了点头，也没有对伊莉娜再投以过多的关注，而是说道:” 佛尼特先生，你知道外面的情况是怎么回事
　　“我知道一些，这是生命教派折腾出来的事情。”佛尼特当即简单地把相关的事情跟贝莉雅说了说这个过程中贝莉雅的表情也没有太多的变化，这位大主教面对这种重要的事情依然表现得很平静，只是目光仿佛凌厉了少许。
　　待得佛尼特说完后，贝莉雅沉声说道: "生命教派实在太猖狂 了，这种举动完全没有把我们教会放在眼里。看见贝前雅的反应，佛尼特松了口气然后说道“贝莉雅女士有什么见解么? ”贝莉雅回答道:“这终究不是小事， 我们直接决定处理方法也不适合，还是先去找米力诺他们一同商议下吧。你之前不是也说了么?生命教派那边，特伦莫弄出了两个堪比七职圣者的改造体，这是很强大的战力，必须谨慎应对.
　　佛尼特点点头道:“贝莉雅女士说的对， 那我们这就去寻找其余的大主教吧。"不用，我命人去将他们叫来吧。”贝莉雅说着便走出去叫来了神职人员，吩咐几名神职人员分别去不同的教会
　　对此佛尼特也没有意见。
　　在贝莉雅吩咐神职人员们的时候，佛尼特则是对伊莉娜道:“米力诺 本是星光教会的大主教，此外知识教会的大主教是南德:瓦尔斯，秩序教会的大主教是史派西布朗.“感谢佛尼特先生的解释，不过这几位大主教都是什么实力呢?都是t职圣者么?”伊莉娜谢过后又问道。佛尼特摇了摇头道:“不可能都是 七职圣者他们准确的实力我也不明白，不过根据我的判断，大概只有贝莉雅女土达到了七职圣者的地步， 其余人并未达到这种层次。闻言伊莉娜点了点头，同时有些忧虑。因为这样看来的话，自由联邦加上四大教会，也未必能奈何生命教派那边吧?或许能够打出个平分秋色的结果
　　但不管情况怎么样，2方有着足够的力量，那么也算好事.
　　此刻麦德斯和昆西赶到了临时议院，这是距离原本议院不远处的一座建筑，在议院倒塌后便被定为了临时议院。来到这里后两人开始召集其余的议员，没有多久的时间许多的下院议员以及一名回归的上院议员来到了这里，汇聚在一个宽敞的会议室里。“马伦德你可算是回来了.”麦德斯
　　看见老朋友， 也就是那名上院议员马1德时，不由露出了欣喜的笑容.他们.上院议员一共七人，目前大多还没回菲利克斯呢，在这需要集中力量的关头，倒也让人感觉颇为忧愁。马伦德身材鬼梧，有着个大光头， 笑着迎了上来:‘麦德斯， 我的朋友。话说着他们就要拥抱一下.不过就在这种情况下异变陡然发生。
　　


第783章 剧变产生

　　
　　就在拥抱的时候，马伦德出人意料地直接出手，在麦德斯完全没有防备的情况下，一 拳砸在了麦德斯的胸膛上。这一拳可以说是势大力沉，毫不留情，使得麦德斯的胸膛都仿佛要凹陷下去。"噗!
　　猝不及防下，麦德斯被一拳 直接轰飞出去，鲜血喷吐而出，整个人都重重地撞在了墙壁上，将墙壁都撞得甬碎开
　　这种情况出现得实在太突然了，让在场很多人一时间都没有反应过来。“麦德斯!昆西也不由惊呼了一声。几乎是在同时，昆西身边的地面角碎开来，两道身影破士而出直接对着昆西展开了进攻。这是一场偷袭，哪怕是昆西也来不及反应过来，她只能仓促间看清楚偷袭她的人究竟都是准。‘怎么会是这样?当看见偷袭者的脸，昆西心头震动。因为这些人跟马1德一样， 都是上院的议员，可他们为什么会出手攻击她?来不及多想什么了，偷袭之下昆西也被当场重创，整个人被轰得横飞而出砸碎了一 一张长长的桌子，看见这一幕马德伦露出了笑容。
　　麦德斯和昆西那边的事情，佛尼特和伊莉娜浑然不知。在花语教堂的待客室里等待了没有多长的时间，受邀的另外三个教会的大主教便来了.来自星光教会的大主教米力诺看起来是中年男土的模样，身体格外的健壮，称得上是肌肉发达，穿着类似长袍的白色神职人员服装，把这服装都硬生生撑了起来。来自知识教会的大主教南德是一名老者，身体显得比较瘦，戴着一 副眼镜，给人一种有学问的样子，穿着紫色的神职人员服装。来自秩序教会的大主教史派西看起来算是最年轻的，可也是中年男士的模样， 同样戴着一副眼镜， 看起来显得斯斯文文的，穿着红色的神职人员服装。自由联邦四大教会四位大主教齐聚一堂!“这位美丽的小姐，不知道该如何称呼呢?”史派西带着 微笑，径直来和伊莉娜打招呼。伊莉娜: .一一.她倒没看出来这位看起来斯斯文文的大主教，见到好看的女孩子竟然都不管正事直接来搭仙。不过史派西都发向了，其余人也都看了过来，伊莉娜只能回答道:‘我是 代表精灵王庭来的使者，叫做伊莉娜。
　　“美丽的伊莉娜小姐，我有幸请你共进晚餐么?”史派西依然笑着问道。伊莉娜:“咳咳。”佛尼特不得不说话了:” 史派西先生，如今我们还有正事需要处理，请你把注意力都转移到正事上面
　　闻言史派西看向了佛尼特笑道:” 正事是么?那就把你知道的都说一说吧。见四位大主教都齐聚了，佛尼特便将之 前给贝莉雅说过的事情又重新说了一遍。说完后佛尼特说道:” 生命教派一方实力强劲，但我们也不弱，我认为和贝莉雅女士联手，可以拖住特伦莫和他的两个改造体。当然只是拖住，我们大概率不会是对手。而你们剩余的人，则可以清理掉生命教派其余的布置， 包括另一名叫做伯格的圣者，一 切清理完毕后再过来支援我们一同围攻特伦莫， 这样就可以解决这次的麻烦。对于这次的事情，佛尼特已经想明白 了该怎么做。四位大主教听完后，神色各不相同。“不用这么廊烦，还有更好的办法。”史派西笑着说道。“史派西先生有什么办法呢?”佛尼特对史派西问道。史派西依然带着笑容说道:‘我们并没有必要去 冒险不是么?哪怕计划在完整，但对手也是圣者， 还是号称最古圣者的特伦莫，这会有危险的，出现个万一怎么办?闻言尼特不由皱眉:‘那你觉得该怎么做?”史派西淡然道:” 我觉得可以这样... ..说话间史派西已经来到了佛尼特身前的不远处，一 一副正要说出些什么的样子，可就在这关头猛然一拳朝着佛尼特的脸面砸了过来。拳头破空，甚至传出了一阵低啸声.
　　也就在史派西同手的时候，贝莉雅、南德、米力诺也同时出手，攻击的对象赫然是佛尼特。这样的情况让佛尼特脸色大变，他不知道这是怎么 回事，不明白几人为什么,要攻击他，但严峻的情况依然让他有种头皮发廊的感觉。防御强化!不动如山!关键时刻佛尼特连忙施展各种临时提升防护的能力，下一瞬间就被四名大主教的攻击轰在了身上。“轰隆!这个位置炸开，地面寸寸角碎，疯狂地朝着远处蔓延出去。整座花语教堂都坍塌了下来，在这一 瞬间不知道有多少永夜教会的神职人员和前来祈祷的信徒被波及，偌大的场地变得支离破碎。佛尼特抵挡下了这样的攻击，可这终究是四大圣者的共同攻击，哪怕佛尼特防御很强，可也不可避免地遭到了重il， 嘴角鲜血流淌了出来。“为什么?”佛尼特的身躯有些摇摇晃晃的，视线不甘心地从四名大主教的身上陆续看过去。四位大主教的神色却很冷漠。只有史派西多说了一句话:‘与特1伦莫大人作对的， 都该死.特伦莫大人?佛尼特闻言如遭雷击，浑身轻额。他瞬间就明悟了过来，四大教会的大主教竟然都已经变成了生命教派的人，这是什么时候发生的事情呢?生命教派，竟然还有这样的布置?这一刻哪怕是佛尼特也不由感受到了绝望。最古
　　圣者，竟如此可怕么?在佛尼特有些恍呢的时候，四名大主教再度出手，可怕的气息锁定佛尼特，下一波毁灭性的攻击眼看 就要降临。
　　就在这时:叟!“狂风呼啸，一 辆莹白色的战车凭空浮现，并迅速地冲到了佛尼特的身边。战车的上面，因之前攻击波及受了点伤的伊莉娜擦拭掉嘴角的鲜血，在来到佛尼特身边后拉了一把，将佛尼特拉到了战车上。
　　


第784章 前景堪忧

　　
　　"伊莉娜小姐?“看见这一幕佛尼特都愣了下。伊莉娜没有解释太多，用记录之 书将其中天空王座的能力使用出来后，为的就是救下佛尼特，然后用最快的速度逃命!'难怪特伦莫没有追击我们，因为他猜到了我们会找教会帮忙，而教会的四名大主教，居然已经是生命教派的人
　　这时候伊莉娜的内心也十分惊悚，为特伦莫的手笔感到了可怕。她也有些绝望的感觉，但正是这样更不能让佛尼特死去，否则真的是半点反击之力都没有了.
　　白色的战车没入了高空。B!“四名大主教显然没有料到伊莉娜竟然可以展现出这样的手段来，一时间没注意让伊莉娜救走了佛尼特，但也立刻在后面追了过来.然而天空王座是黛芙妮这位七职圣者记录的能力，飞行速度 堪称恐怖，除了贝莉雅其余人只会被拉开距离。而佛尼特被救上战车后也没有待在那不动，拥有元素使职阶的他连忙运用各种元素朝着后方攻击，阻碍着贝莉雅的追击。在菲利克斯这座自由之城里，无数人抬起头来，就看见了一辆散发着灿烂光芒的战车隆隆从高空行驶而过，战车后方狂风、烈焰、雷霆、 寒霜. ..各种各样的元素力量爆发着，仿佛烟花般盛开.“这是一座屋子里，已经汇聚的苏珊、西维亚、菲琳、尤娜，纷纷抬头看去，露出了吃惊之色。"是伊莉娜，她在逃亡，追杀她和佛尼特先生的是谁?难道是教会的人?“苏珊看见了穿着神职人员服装的贝莉佳， 顿时倒吸了口凉气。“怎么会这样?他们不是去找教会帮忙么?为什么反而会被追杀?“西维亚吃惊地道。“不管怎么样，我们也赶紧走，这里不能留了.苏珊倒也果断，直接做出了这样的决定，带着众人赶紧离开.
　　“轰隆隆.战车不断地远去，行驶到天边，拉开着距离.眼看着贝莉雅大概追不上来，佛尼特也松了口气，看向了伊莉娜。这回他看向伊莉娜的眼神非常认真，因为连他都以为自己将要面临绝境，可最终却是这个表面上只有三职贤者实力的伊莉娜将他给救了出来。他感受得出来，天空王座里蕴含的是七职圣者的实力。“伊莉娜小姐，你是. ..七t职圣者?”佛尼特不太确定地问道。“不是， 但我作为精灵王庭的使者， 借来一 一些精灵王庭圣者的力量还是可以的。”伊莉娜否认，简单解释了下。借力量?佛尼特想了想，就猜出了大概是超凡道具的作用，明白情况后也就没有再多问了，毕竟这是别人的底牌，自己不适合多问.战车继续远去，在昏暗的天空中如履平地。
　　贝莉雅回到了菲利克斯，面沉如水。“没有追上么?“一身肌肉的米力诺对贝莉雅问道。“即便能追上我能追么?”贝莉雅看了眼米力诺，淡淡地道:‘另外那个叫伊莉娜的人， 居然能爆发出七职圣者的实力，你觉得能随便追么?““那么这事该怎么和特伦莫大人交代呢?”米力诺又问道。"如实禀告就可以了。”贝莉雅平静回答。而没有多长的时间，特伦莫便和伯格来到了菲利克斯。来之前特伦莫以为自己安排的四个大主教在偷袭之下，怎么都能够解决掉佛尼特的，毕竟那可是四位圣者，且是偷袭。但来到这里从贝莉雅口中听见结果后，特1伦莫高兴不起来了。此刻他待在永夜教会另一座教堂的房间里，身边是伯格，眼前是四名大主教。“没用的东西，这都不能够成功， 我要你们有什么用?”特伦莫冷着脸，说话非常不客气。事实上他也不用客气，这些被他控制的人，根本不可能许逆他。发了一通脾气后，特1伦莫则思量了起来。贝莉雅将伊莉娜的情况跟他说了说，而他一听就觉得不对，不认为伊莉娜能够拥有七职圣者的实力，否则的话在无尽之门里时，伊莉娜跟佛尼特联合起来，早就解决掉了他， 毕竟在那种环境下他和自己改造体之间的联系也断了.旁边只有伯格帮助。如果不是七职圣者，甚至不是圣者的话，为什么 能爆发出七职圣者的实力呢?只是稍微想了想特1伦莫就想到了答案。“超凡道具么?而且能够储存七职圣者的力量，至少是超等超凡道具， 那可是好东西啊。”特伦莫自语着，有点心动了。这样的超凡道具，必须要掌握在自己的手中!想了想后特1伦莫对眼前的四名大主教吩咐道:我不管你们用什么办法， 立刻去把苏珊、伊荊娜、佛尼特这三个人给我找出来。“特伦莫大人，苏珊是谁?”贝莉雅询问道。我你们没见过苏珊，没有关系，你们先找出伊莉娜和佛尼特就行了.那个伊莉娜跟苏珊的关系不错，只要抓住伊莉娜，苏珊还怕抓不住么?“特伦莫重新吩咐了下去。贝莉雅等人纷纷应承下来。“对了，还有和你们总部以及自由联邦外其余教会的联系也不要断，不要让他们知道这边发生什么，让他们忽略这边。”特伦莫又想到了一个问题吩咐了起来: "如果他们察觉到自由联邦有什么,不对， 你们也想办)法找借口糊弄,尽量推迟他们过来的可能性。当然如果他们真注意到了自由联邦的变化，你们记得先告诉我。“是。”四名大主教再度答应。这个过程中伯格一直没有说话
　　， 在旁边暗暗地看着，内心可以说是非常吃惊的。他猜出了特伦莫在菲利克斯应该有布置，却没有料到布置竟然这么可怕，四大教会在菲利克斯教区的大主教，后然全部都变成了他们生命教派的人?这到底是怎么做到的?伯格很吃惊，心底对特1伦莫也愈发敬畏了起来，这就是最古圣者，天使之下第一 一人!
　　


第785章 黑暗的菲利克斯

　　
　　一座荒山之中，伊莉娜带着佛尼特降落了下来。“这里是不是安全我还不确定，但我也不知道该去哪里了。”伊莉娜对 佛尼特说道.“应该安全吧，反正我没有感应的什么危险。”佛尼特笑了笑道。一名七职圣者的感应还是比较不错的，既然佛尼特觉得没有问题，伊莉娜也不觉得需要再转移什么阵地。
　　看了看佛尼特，伊莉娜说道:” 佛尼特先生， 你的伤势自己可以控制吧?佛尼特点了点头。伊莉娜继续说道:‘既然佛尼特先生也无需 我的照顾，那我就需要先离开一会了。“你要去哪里?”佛尼特问道.“菲利克斯。”伊莉娜回答了一句并说道:‘我的朋友还在那里， 我必须通知他们赶紧离去，否则后果无法想象
　　佛尼特理解伊莉娜的话语，点了点头道:“伊莉娜小姐， 我目前无法分身，P所i以如果可以的话， 也请你去通知一下麦德斯和昆西，让他们也离开。“不用再去通知其余的议员吧?”伊莉娜看着佛尼特道.“其余....”佛尼特沉默了下说道:“四名大主教都能变成生命教派的人， 其余人的情况，我也无法保证，事实上即便麦德斯和昆西是否有问题我也难以确定了，伊莉娜小姐你斟酌着看吧，如果实在不行或者无法确定安全，那
　　也别冒险了。
　　不过在准备离去前，伊莉娜仿佛想到了什么又停顿了下。
　　她重新回过头来问道:“ 佛尼特先生，我问一下，这个生命教派布置的超大型结界，能够用你的那个绝对钥匙将破掉么?
　　这可是专门用于破除结界超等超凡道具，伊莉娜对其还是挺有期待的.这样的问题让佛尼特沉默了下才说道:或许可以， 但是.. ..我不敢破除。“不敢?为什么?“伊莉娜疑惑地问直.“因为这结界我好像在哪个古老的书籍上看过，不知道是不是那本应该已失传的结界，如果是的话，我破除这个界，会有很多人死去的。“佛尼特叹息了一口气，带着无奈道 “所以没有到了万不得已的地步， 我会尽量先不破除结界，查清楚情况。伊莉娜领首道:‘‘我明白了， 那我先走了。看着伊莉娜飞走，尼特暗叹了一口气.其实他担心的有很多很多，可如今他并不具备足够的力量，担心再多也没办法进行改变。不管如何，自己首先要做的是恢复自身，否则无法做更多的事情。
　　菲利克斯.
　　因为天色突然变得昏暗，又有教堂爆炸，高空圣者追杀的事情发生，使得这座自由之城直接陷入了混乱之中。
　　惶恐、不安、害怕，各种各样的情绪滋生着，让这座城市再不复那种自由之城的风气。伊莉娜过来的时候看见的就是这样的一座城市，心底也不由叹了口气.她隐藏着自身，悄然潜入暗中，不敢走在街道上。用脚趾头想她也知道自己肯定被特伦莫给盯上了，如果敢暴露出自己.那么 即将面对的，绝对不是什么好下场。想着这些事，伊莉娜缓缓接近住处。越是接近伊莉娜也越是担心，因为她怕那边已经被特1伦莫给盯住了，毕竟生命教派的人控制了菲利克斯后，可以很轻易知道她住在哪里，那么对于她的住处会视若无睹么?‘不能冒险过去，不管菲琳她们有没有出事，那里绝对被盯住了，我过去就是自投罗网。伊荊娜开始深思了起来，思量着该怎么做。如果菲琳等人出事了，那么肯定是被抓起来用以威胁自己.暂时不会有危险，那么,自2就得小心点想办法把人救来.
　　如果菲琳等人提前察觉到了不对离开的话，那自己更不应该回菲利克斯的住处。想清楚事情后伊莉娜来到了一条不起眼的小巷子里进行等待。没有多长的时间，梅尔森便来到了这里。之前伊莉娜让梅尔森去聚集黑暗同盟的力量时，倒也有让梅尔森记得回来，这里就是见面的地点。“伊莉娜大人。”梅尔森问候了一声。“你，占小一下苏珊。在眼下这种关头，伊莉娜也怕自己占卜出个麻烦的性格来，会出现什么意外，所以让别人来占卜是最好不过了，E好梅尔森也见过苏珊， 知道苏珊长什么样，看着占卜牌，被坑过一次的梅尔森有些无奈，但伊莉娜的命令还是要听的，只能够拿着占N牌开始占卜起来。没有多长的时间，占卜牌上就浮现出了自由联邦的景象，并不能准确占卜到个人。见此伊莉娜却是露出了笑容。她已经知道之前占卜不到苏珊，是因为苏珊用了让人隐匿的超凡道具.如果苏珊等人被抓起来了的话，抓住她们的人，还能让她们把超凡道具继续带在身上不成?所以答案很明显，苏珊等人没有事.‘苏珊他们应该已经菲琳汇合了，菲琳也应该没事，那么我也放心了.伊莉娜长出一口气，又对梅尔森吩时道"接 下来占1下昆西。梅尔森立刻开始占下，只见占卜牌上浮现出了昆西的模样，此刻的昆西竟然被捆绑着，置身在一间黑暗的地牢里从旁边隐约还能看见麦德斯的身影。见此伊莉娜无奈叹气，看样子是来不及去通知这两人了，至于去救人?伊前娜还真没这胆子去救人，天知道这两人是不是
　　诱饵，万一正有一名大主教暗中盯着，那自2去救人就是送人头了。‘抱歉了，昆西、麦德斯，我不能去救你们，但好在你们只是被关着还没什么意外，那么情况还是可以换回的。
　　


第786章 被控制

　　
　　伊莉娜心中说着抱歉的话语，并从梅尔森手中拿了占卜牌。”黑暗同盟那边的情况怎么样了?“这时候伊莉娜才问了问黑暗同盟的情况。梅尔森神色郑重，单膝跪地说道:禀告伟大的， 神圣的伊莉娜大人，黑暗同盟那边听见梅尔森说的开头伊莉娜就不禁捂住脑袋。
　　她知道，对方这被占卜牌的负面效果影响了，不过这是一 种什么性格来着?应该也不止一种性格吧?同时使用了两次占卜牌， 那么梅尔森应该会被同时时加两个性格，使得两个性格一 起发挥作用了。也不重要。听完梅尔森的禀告后，伊莉娜就知道黑暗同盟还没什么事，便让梅尔森继续隐藏好黑暗同盟的力量，以后说不定会有用刘“对了，你去准备一下黑暗同盟收集的炼金材料，然后等我过去。“伊莉娜想了下又吩咐道.
　　不久后伊莉娜重新回去找佛尼特了。她倒是想先去找苏珊她们，但由于苏珊用着 可隐匿自身的超凡道具，她也没办法找到苏珊，其余人跟苏珊在一起自然也被隐匿了，便只能先放下这个念头了。‘苏珊是三职贤者，保护好大家应该还 是没问题的，我也没必要强行去找到大家。伊莉娜心想着，回到了之前和佛尼特降落的山里。
　　佛尼特自然还在这里，受重伤的他也不会随便改变位置，正躺在那里消息。似乎察觉到了什么，佛尼特转过头看来，见到伊莉娜回来后笑道:怎么样 了?菲利克斯那边目前是什么情况?
　　看着眼前的老者伊莉娜回答道: '我的朋友提前走 了，应该算安全，不过麦德斯和昆西的情况不好，他们应该被起来了，正关在地牢里。闻言佛尼特也有点笑不出来了。他有一定的自责，如果也能多考虑到一些问题，提前对危机做出防备，那么麦德斯和昆西也不至于落得如今的下
　　不过现在说这些也已经太迟了。
　　佛尼特似乎早就想过这方面的问题，没有迟疑便说道:‘“目前我打算从两个方面同时下手， 一是治愈我的伤势，二是研究大家被控制的原因.
　　治急伤势伊莉娜可以理解，目前对佛尼特来说，应该是想办法获取疗伤的药水进行治疗，或者获取炼金材料自己炼制疗伤药水。1但后一个让伊莉娜有些诧异，她问道:被控制的原因? 尼特先生你确定如四大教会的大主教是被控制，而不是自愿投靠到生命教派的?“当然了。”佛尼特肯定地说道”如果是单个人那可能是自己的意愿， 但四个人都如此，这就很不合理了，毕
　　竟他们本来背靠的是教会，这比生命教派强了不知道多少，有必要舍弃强大的教会转而投靠生命教派这样的异端组织
　　伊莉娜听了也觉得有道理。佛尼特继续说道:“大主教们都是强者， 都是骄傲的，怎么 ,会称呼同为圣者的特伦莫为大人呢?这肯定不是他们的意愿，他们是被控制的。伊莉娜继续点头。不过持1伦莫究竟是用了什么办法，竟然在暗中无声无息就控制了这些强者呢?不得不说，这样的手段真的很让人不安，甚至会让人有种惊悚的感觉.
　　“大主教们这样的存在都被控制了，其余人被控制的恐怕也为数不少，菲利克..不整个自由联邦，都不安全了啊。”佛尼特的语气带着几分忧伤。
　　听完了佛尼特的话，伊莉娜也说道“关于研究大家如何被控制这件事， 你有头绪了么?“佛尼特点头道:“有一 点点， 准确来说算是一些猜测吧。 不过在这之前，我得让自己恢复到可以自如行动才行。
　　他的伤势还是很严重的，毕竟四位大主教偷袭他的时候根本没有留手的意思，能活下来纯粹是防御足够高的体现
　　佛尼特也不求迅速恢复至巅峰状态，只要恢复到能够行动的地步就行了。所以他的目光幽幽落在了伊葡娜的身上。
　　这个时候能够帮他的，似乎也只有伊莉娜一个人了。伊莉娜很无奈地道:“我知道了， 我再离开一 儿去给你找找恢夏的药水或者相关的炼金材料。
　　说这话的时候，伊莉娜也想到了自己的情况。收集到炼金材料的时候，自己也可以尽快炼利出一些超凡道具，完成武器大师的进阶仪式，一举达到圣者的地步
　　到了圣者的地步，别的不说，自保能力至少会提升很多.当下伊莉娜也没有再和佛尼特多说什么，转身飞离了这个地方.
　　之前她就有提前让梅尔森去把黑暗同盟的炼金材料准备起来为的就是眼下了，因此没有太多的迟疑便朝着黑暗同盟的基地飞了过去。
　　这个基地的位置也不算太远，伊莉娜没用太长的时间就接近了。不过刚接近伊莉娜就隐隐感觉到了不对劲，连忙停了下来.‘不对啊，我为什么不能感知到梅尔森的位置?
　　伊莉娜一直戴着掌控戒指， 仔细感受了下，发现怎么样都无法感受到梅尔森的位置，这让她的脸色不禁 变得不太子看了。被掌控戒指控制
　　的人如果感应不到了，那么,可能性不会太多。要么是有什么手段将感应隔绝了。要一人死了。不管是哪一种可能性，都仿佛在告诉伊莉娜前面出了问题，不能再过去了.‘难道梅尔森被生命教派的人找到了?伊莉娜心中想着，脸色不断地变幻着，最终长长地叹了口气.转身离开了.她不打算冒险，她也没有冒险的资本。炼金材料的收集，也只能选择其余的渠道了。
　　


第787章 目标：圣者

　　
　　黑暗同盟的基地里。幽暗寂静的环境里，仿佛一根针落在地上的声音都能清晰听见。伯格就坐在一一所r房间的椅子上， 坐姿非常悠然，在他身前的地面上，梅尔森的尸体倒在那里，死不瞑目。”谁能想到特伦莫大人已经大批量控制了那么多人呢?这其中正好也包含黑暗同盟的人。”伯格轻语着，脸上带
　　他已经知道了特伦莫的那种控制手段分两种，一 种是盯住单个目标刻意控制，一种是大范围目标随机性控制，如黑暗同盟的成员怎么都进入不了特1伦莫的视野， 能够被控制显然是因为被随机性控制了。既然黑暗同盟里也有人被控制着，那么,生命教派自然可以轻易地找到黑暗同盟。于是伯格亲自来了，他了解到黑暗同盟的首领成为了伊莉娜的手下，那么在这里蹲守的话，说不定就能够蹲守到尹荊娜， 而如果抓住伊莉娜， 岂不是也能抓住苏珊了?虽然这件事特1伦莫没有亲自前来，但让他来的同时还藏了个七职圣者实力的改造体在暗中。再说了这里距离菲利克斯也不远， 四名大主教随时可以赶来，可以说确保了此地的安全。现在伯格就是等，等着猎物主动送上门来.“这个梅尔森都已经来了，那个伊莉娜还不来么?我来的时候，看见梅尔森在收集炼金材料，看样子给伊莉娜准的，那么伊莉娜应该快来了吧?伯格心想着，继续耐儿等待着.
　　...伊莉娜离开了，开始思索着如何获取炼金材料，没有了黑暗同盟的话，想要大量获取炼金材料可不容易。准确来说是想不引人注意大肆获取炼金材料不容易。思量间伊莉娜来到了菲利克斯.’可以感应到马修，他还没事，不过他有没有暴露呢?我能去找他么?伊莉娜想了想开始远程下达命令.她让马修如果暴露了就往左边移动，没有暴靄就往右边移动，籍此进行判断.这个远程命令刚刚下达马修便往右边移动了一些.感应到这样的变化伊莉娜就松了口气，看样子马修应该没有暴露，虽然梅尔森知道马修的情况，但或许并未透露出这点消息。至于马修暴露了但马修自己不知道这个问题，伊莉娜也考虑到了，所以依然很谨惧。她不打算直接去见马修，而是继续远程下达命令，让马修做各种事情.首先就是关于控制的事情，伊莉娜通过远程命令马修，询向马修自身有没有被控制，通过马修的移动判断出马修没有被控制，既然马修本身没被控制的话，那么对于生命教派对人控制的事情自然不会有什么了解。见在这方面没有收获，伊莉娜便开始让马修处理炼金材料方面的事情。这并不算难，马修怎 么说也是下院议员中比较靠前的议员，在自己的住处就有炼金室，平时也放着不少的炼金材
　　伊莉娜便让马修将这些炼金材料准备好，假装没用了扔到外面的垃圾桶里，然后自己摘了一片树叶将其变成树叶控制着树叶人去将这些炼金材料悄然搬走。树叶人是伊莉娜的提线人偶，伊莉娜可以靠着树叶人施展自身的能力，只是会弱化不少，但也完全足够了.
　　小小的树叶人带着大大的包裹，施展着认知扭曲很轻易地就穿梭过街头小巷，不留痕迹地回到了伊莉娜的眼前.拿上大大的包裹伊莉娜直接离开了菲利克斯.没有多长的时间伊莉娜就来到了菲利克斯的外面，没入了一座山中。她倒没有直接去佛尼特那里，找的位置里空荡荡的没有人影.穿入一片密林后，伊莉娜坐在一棵较粗的枝幅上，打开包表看了看里面，经过一番检查后满意地点了点头.“炼金材料种类还是挺多的，可以制作药水也可以制作道具. 得赶紧分类好，有些不能太靠近，不然彼此效果都会出问题:
　　伊莉娜迅速地整理起了眼前的炼金材料。整理了一会儿后伊莉娜想了想还是先选择制作治疗药水，毕竟佛尼特还是很强的战力，如果能够让佛尼特迅速恢更， 应该能做很多的事情吧。‘如果菲琳在就好了，她有牧师的职阶，可以迅速地给人疗伤。伊莉娜想了想，不过这种事情也不用强求。花了一个多小时候，伊莉娜制作了一批的治疗药水，当即又弄了个泥士人出来，让泥士人带着这一批的治疗药水去找佛尼特了。自己则是待在原地，不过这回则是开始制作超凡道具了。一转眼过去了三天。
　　三天的时间里，伊莉娜一直都是在制作超凡道具，这个途中马修也 会被她命令继续收集炼金材料并等待她的人偶去拿货。拿来的炼金材料能够制作治疗药水的，伊莉娜也会继续制作成治疗药水给佛尼特送过去，三天下来倒是让这位老者的气色好了不少。当然三天里最大的收获，在伊荊娜看来还是自己对于超凡道具的制作足够的成功。之前在进入无尽之门前，伊莉娜已经制作出了一件超凡道具史菜姆，但武器大师的进阶仪式，是让她制作十件超
　　这三天的时间里，伊前娜制作道具的成功率不低， 已经完成了八件超凡道具的制作，进阶仪式可以说已经达到了
　　9/10的地步， 只要再成功炼制一件，她就能完成进阶仪式成为圣者!圣者眼看就在眼前
　　，但是.... ..没有炼金材料了。看着空荡的眼前，伊莉娜起身舒活了下筋骨.'马修那边似乎不能动了，那几个被控制的议员不知道干什么，从昨天起就召集议员们干这个干那个，马修根本没空替我收集炼金材料，接下来看样子得靠我自2收集炼金材料了。伊荊娜心想着，开始朝着隅尼特那边赶去。除了道具的制作，这三天里伊莉娜也没有把刷经验的事情放下。
　　


第788章 佛尼特的打算

　　
　　这三天里，菲利克斯乃至周边的地方都有伊莉娜暗中出没的痕迹，毕竟刷经验关系到她是否能够提升实力，她也不能放下，加上刷经验的技巧手段她已经非常熟悉，倒是没有损耗经验。而且这段时间菲利克斯及四周都显得比较混乱，她的出没并不会引起什么动静，除了与她邂逅的女孩子之外，没有人会注意到这种事情.在思量间伊莉娜也来到了尼持所在的山里。人呢?进入山里后伊莉娜怔了怔，居然没有看见佛尼特的身影，她不由目光朝着四周扫视了下，随后心里有所感觉，猛地抬头看了过去.
　　只见昏沉的高空之上，乌云成片堆叠着，佛尼特的身影正漂浮在那里。自从特伦莫那超大型的结界出现之后，自由联邦境内在白天一直保持着昏暗的景象，在夜晚的时候更是漆黑无比
　　伊莉娜飞了过去:佛尼特转过身来笑着说道:“你来了， 这几天幸亏有你的帮忙，我的伤势也恢复得差不多了，如今可以做不少事
　　”佛尼特先生你能恢复自然很好， 但请保持冷静，目前的生命教派不好对抗。”伊莉娜平静地说道.“我当然明白。”佛尼特说着又叹了口气.他当然明白，他们只要 藏着不现身，时间一一次外面迟早会有人察觉到自由联邦这边情况不对,甚至会引来天使处理这边的事情，到时候生命教派的人也只能逃离.
　　可佛尼特更明白，这种事情生命教派的人绝对不会想不到，那么,生命教派的人会不会就此做出一些举措呢?答案可以说是显而易见的，F所f以 佛尼特内心真的很复杂，感觉不好办。“伊莉娜小姐，接下来我打算去查一查生命教派控制别人的方法， 我需要你的帮助。”佛尼特对着伊莉娜问道.“我要怎么做?”伊莉娜看着佛尼特。佛尼特拿出了一张地图，指着上面给伊莉娜说了起来.情况也不复杂，目前自由联邦的上院议员分别被派往了自由联邦各处，不知道在做些什么，这毫无疑问是生命教派的命令.
　　不管生命教派想要做什么，但佛尼特还是打算先弄清楚生命教派控制人的手段，那么那些落单的议员就可以很好地成为目标了。佛尼特就打算抓一个上院议员近距离研究一下，说不定可以弄明白这些人被控制的原因.
　　毕竟这种时候生命教派搞出这样的一出想让人不怀疑是陷阱也不行。佛尼特缓缓道:‘或许吧， 但我们必须这么做.我会跟你分开行动，由我故意现身吸引生命教派的注意力，然后你趁机抓一个议员，这对你来说应该是可以做到的。伊莉娜一征，旋即皱眉道:‘这是非常危险的， 我建议你不要把自己当诱饵。佛尼特笑了笑道:“没有关系的， 伊莉娜小姐， 你的关心让我觉得很温暖，可我们真的没时间了， 我真的怕啊。
　　“怕什么?”伊荊娜看着佛尼特。
　　”怕生命教派拿人质威胁我们出现。“佛尼特一句话让伊莉娜就不由沉默了。
　　这人质指的不仅仅是麦德斯和昆西，还有自由联邦里大量的民众。如果生命教派在的拿人质威胁他们的话，那他们是出现还是不出现呢?沉默了会伊莉娜又说道:”说实话， 生命教派的人不可能不知道拿 人质威胁我们出现，可之前为什么都没有这样
　　这是伊莉娜这些天察觉到的现象，让她心底也是颇为奇怪的， 仿佛生命教派的人比他们还担心引起混乱。
　　佛尼特回答道:“我不知道， 但这显然更加让我不安了，生命教派做这种正常情况下不会做的事情，只能说明他们在谋划着什么。而等他们的谋划结束，他们不会放过这么好的威助手段。伊莉娜叹了口气道“P所以要 抓紧这个时间对么?我明白了，佛尼特先生你自己小心吧。佛尼特点点头笑道:“你愿意帮我自 然是再好不过，不过你也小心一点，不管你选择对谁下手，对方身边可能仍然存在着一些陷阱。不过只要我现身， 生命教派足够强的强者肯定都会来对付我，那些陷阱我相信你能应付的。”但愿吧。“伊莉娜的心情比较低落.看着眼前的老者，伊莉娜不知道给说什么，只能希望对方真的不会出什么事吧。
　　接下来佛尼特又和伊莉娜商议了一些比较细节的事情，最后约定了下一次见面的时间和地点后，两个人就分开了
　　佛尼特并不会立刻去引诱生命教派的强者，他决定明天再动手， 今天则是继续做一些准备，也给伊莉娜一 些准备
　　伊莉娜已经知觉目前受控于生命教派的议员们都去了哪个地点，这个时候自然是选择一个目标快点赶过去，否则
　　佛尼特都动手吸引敌人了，而她却还没有找到目标那就尴尬了。
　　9月25日.
　　昏沉的天空依然让人的心情显得有几分阴霾，呼呼的冷风刮过，让人感觉身体有些发凉。城镇里显得比较萧条，人们的心情都非常的低落，干什么都提不起劲。这很正常，任谁看见天空长达数日一直保持着黑暗，仿佛黑色汪洋随时会压下来，都会显得
　　惶恐显得不安。在这样的情况下，自由联邦官方的人员则出现各城镇的街道各处安抚着民众，倒也让不少人的心情得以舒缓了。可是伊前娜从一座镇子里走过，看见这样的情况，却只觉得有些发寒。‘生命教派的人到底还在暗中谋划着什么呢?他们不可能反而安抚民众，一 副不愿看见混乱的样子，这样子做一定有原因的， 可究竟会是什么原因呢?”只是想着，伊莉娜就不由担忧起来,未知总是如此让人感觉不安。
　　


第789章 我，伊莉娜，圣者！

　　
　　今日的伊莉娜穿着身简单的黑色 保守衣袍，戴着黑色的头巾遮掩 着自己的银发，脸上也戴着 黑色的面纱，显得分朴素，跟路过的人看起来没多大的区别.这是在黑堡很常见的装束，黑堡人不知是出于传统还是出于习惯都是这样的打扮，伊莉娜来到这边自然也做出了这样的打扮，这样融于大众就不会引人注意。六
　　走在小镇的街道上，伊莉娜抬头看去，远远的可以看见镇外一座距离不远的山上，有黑色的城堡建立着。那里就是黑堡的中心了，名称就叫做黑堡.了解到的情报在伊莉娜心头浮现.很多年前，绯月大陆西南位置由西部的佛萨、布鲁、根特和南部的兰德、加尔、塞恩、黑堡分别统治，七国之间碰撞不断。因为七国的国王都是贤者，所以谁都奈何不了谁，场面比较僵持。'然而本不属于官方人士的超凡者里，出现了一个佛尼特，他本是佛萨人，很久以前离开了大陆西南方，如今归来后直接展现出了七职圣者的实力， 让七国为其动摇，所有人都要看他的意思行事。 还好他不是残暴的人， 开始建立自由联邦，就此把七国统一起来。‘七国的七大贤者，便成为了如今议院七名上院议员，如麦德斯和昆西原本都是国王或女王。‘多年的时间慢慢过去，七大贤者中，也有人陆续成为了三职贤者，但诸如麦德斯、 昆西等更多的人，依然还是二职贤者.
　　‘出自黑堡的上院议员瑞尔斯，便是这么一 一位二职贤者!伊莉娜回想着关于黑堡的信息，缓缓地行走着.她倒没打算立刻去找那个瑞尔斯的廊烦，毕竟她距离进阶仪式完成就差那么一丁点了，完全可以先完成进阶仪式为一名圣者再出手.想到这里伊莉娜便开始在这能看见黑堡的小镇里暗中逛了逛，寻找着炼金材料.很快伊莉娜就盯上了几个比较有名望的商会，偷偷潜入其中检查是否有适合自己的炼金材料.事实证明商会这种地方还真不会缺炼金材料，伊莉娜在几家商会翻找过后，便拿走了一些自己需要的炼金材料.井以市场价格留下了自由联邦的货币孔尔。当然这些货币被伊莉娜施加了认知扭曲，在别人的眼中仍然会是那些炼金材料，需要过上很多天的时间才能够失去认知扭曲的作用， 而这段时间足够伊前娜行事了。拿着炼金材料，伊莉娜离开了小镇，来到了道路旁边的一处密林里面。看了看周围，伊莉娜确定没有人后，从空间印记里拿出了一顶帐篷。隐身帐薑:可以在布置起来后自动隐形，进入其中的人也会被隐形，负面效果是帐篷里一旦有一 一个以上的人， 帐蔓里的所有人都将会诞生推倒其余人的想法并付诸行动。这是伊莉娜目前由自己制作的九件超凡道具之一很奇怪的超凡道具.伊荊娜指的是负面效果，这决定了她绝对不会让帐富里的人数达到两个一一 .如果真要达到两个，那自己必须不能在帐畫里拿出隐身帐篷后，不用自己去搭，这件超凡道具自己就会呈现出搭好的状态，伊莉娜看着眼前，只能感受到有超凡之力流动，自己都不能看见隐身帐篷的存在。也幸亏我有空间印记装超凡道具，否则隐身帐篷这类的超凡道具用都没法用，毕竟个头实在太大个了， 不可能随身携带.伊莉娜心想着进入了隐身帐篷里面.进来后再看周围，倒是显现出了一副帐篷内部的景象，就是还空荡荡的，里面什么 都没有。伊莉娜也不在意这些，直接拿过炼金材料开始制作了起来.如今伊莉娜制作超凡道具已经有了颇为丰富的经验，只要给她足够的炼金材料，她就可以源源不断地制作超凡道
　　. ..虽然她能制作的超凡道具都是普通超凡道具，且很多时候制作出的超凡道具没有用。比如她之前制作的一个超凡道具，叫做飞行蘑菇，只有指甲盖那么大，可以飞行起来，但也就只有这点用处了，负面效果是持有者时不时会感觉到嘛痹.这种超凡道具有什么用呢?装个摄像头去偷窥别人?那也没有摄像头啊。反正对伊莉娜是没有什么用处的，而类似这种没什么用处的超凡道具还有好几件，可见道具利作并不是一帆风顺
　　'很好， 太顺利了!没有多长时间，伊莉娜就制作出了第十件超凡道具.这件超凡道具刚刚制作出来，伊莉娜就感觉到了异冥中仿佛有什么,反馈传递而来，表情怔了怔.她下意识站起来，走出了隐形帐篷。
　　外面黑暗的环境下，风猎猎吹过，密林里树木摇晃个不停，时不时有片片落叶飘落而下。但紧接着所有的落叶都停止了下坠的趋势，紧接着纷纷汇聚而起，拼凑成了一个美丽少女的模样，停留在了伊莉娜的面前。看着树叶拼凑出的女孩子，伊莉娜不禁露出了笑容.'对念动力的控制更加得心应手了，我的实力又一步提升了，而且这次似乎是一大步提升。伊莉娜让眼前的树叶少女又重新化作纷飞的叶子散落了一地。不需要再实验了，她已经可以确定了，自己进阶成功了。从今天开始，她伊莉娜就是一一位圣者.虽然只是层次最低的四职圣者，但那也绝非三职贤者所能比较的，而且都已经成为了四职圣者，那么,五职圣者、六职圣者、七职圣者，
　　乃至天使还会远么?... ..仔细想想确实还挺远的，不能好高警远。伊莉娜转过身收起了隐身帐篷.既然自己进阶成功了，那么就不需要再继续炼制什么超凡道具.至于刚才炼制的超凡具. .不提也罢.
　　因为那又是个跟飞行蘑菇一一个层次的超凡道具，基本看不出有什么作用，大概只能当一个收藏品观堂了。那么，接下来就该去做正事了。
　　


第790章 黑堡

　　
　　成为圣者，伊莉娜有种不一样的感觉，毕竟超凡之力的运用都变得更加轻松自如了，飞行时整个人也如乘着风般
　　‘现在剩余经验只有3200，还不能学习武器大师的能力，不过也没关系，不用多长的时间我的经验就会够的
　　伊前娜又重新看向了前方。
　　本就距离不远的黑堡很快就到了。黑堡建立在一座山上，占地面积还是不小的，偌大的城堡也像是 一座城市，里面有不少人往来。不过伊莉娜知道黑堡这种地方，能够居住下来的都是贵族。贵族之外的人， 则是来工作的普通人民，他们早早过天. 晚上的话自然还得离开， 附近的小镇才是他们的住处。伊莉娜悄无声息地进入了黑堡，抬头望去可以看见在黑堡的最中心，还有一座高耸的建筑，建筑呈穹隆结构，主三调为黑色， 给人一种严肃的感觉.瑞尔斯会不会就在里面呢?虽然瑞尔斯只是一名二 职资者，对伊莉娜来说已经不算什么，但谁知道这里会不会有陷阱呢?伊莉娜还是很谨惧的，不会贸然出手， 再说了和佛尼特约定的时间还没到呢。‘佛尼特先生之前说是会在今天下午三点现身当诱饵， 把敌方的强者吸引过去，但隐他能够全身而退吧。伊莉娜拿出随自携带的怀表看了看时间，距离三点还有一个小时.即便是到了三点，伊莉娜也不可能立刻动手，自然是要等一会，等相关的消息传递到这边来，到时候如果这边真
　　‘反正也是等，刷一会儿的经验吧。伊莉娜在心底嘀咕着，开始物色起了自己的猎物。也不能说是潜物，说的好像是自己去欺负人一样，事实上自己只是想与可爱的少女产生一段美丽的解近而已.
　　下午三点菲利克斯外面，佛尼特一步步走了过来.
　　‘特1伦莫啊特1伦莫，虽然不知道为什么你莫名想要镇压混乱，竟还在安抚群众，但既然是你打算做的事情，我就不能让你如愿。佛尼特看着远方那座号称自由之城的城市。这位老者穿着黑色的正装，看起来就仿佛是一位和蔼的绅士， 但是他的身上却有危险的气息缓缓弥漫了开来.“我的联邦， 我的家， 由我保护!佛尼特神色坚定起来，腾空飞到了菲利克斯的高空之中。紧接着佛尼特损控着元素之力，让自己仿佛一轮太阳般绽放出了极其刺目的光芒。这一刻菲利克斯中无数人抬起头看了过来，还以为持续数日的黑暗消失了，阳光终于重新降落到大地上了呢.众人注视过来时，佛尼特也损控着风将自己的声音远远地传递 了出去:’菲利克斯的大家， 我是佛尼特安洛，自由联邦的议长。自由联邦被生命教派封锁，四大教会大主教都被生命教派的首领特伦莫控制了"闭嘴!一声大喝打断了哪尼特的话语。
　　飞过来的同时，星光教会的大主教，那浑身肌肉隆起的米力诺也大声道:“大家不要相信他， 这是个伪装成了佛尼特的人， 他不是佛尼特。知识教会的大主教，老者模样的南德也传出了声音:‘可怜的佛尼特， 曾到眼前的假货偷袭身受重历目前正在疗万， 这时候假货居然还想假冒他。秩序教会的大主教，戴着金边眼镜的史派西也趁帆落井下石:“这个家伙绝对是生命教派的人， 在菲利克斯的各立干万不要被他欺骗.他只是想引起混乱而已，所以大家干万不要混乱起来。只有永夜教会的贝莉雅没有说话，可她更加干脆，远远的就做出了个弯弓搭箭的姿势，天空眷者的能力天空之羽酝酿一股锋芒隔着大老远的距离就让佛尼特感觉刺痛.
　　佛尼特表情显得非常怅然。
　　被人倒打一把这种问题，实际上佛尼特也不是没有预料到，但他并不介意， 反正他现身的主要目的是引起生命教的注意，把强者吸引走。至于把菲利克斯弄混乱实际上是临时诞生的想法，毕竟生命教派不管想做什么，他反过来做总是不会错的。这时候四大教会的人虽然反驳了他的话语，甚至倒打一把，但他相信他已经在菲利克斯所有人的心中埋下了怀疑
　　种子，这么看来这临时的想法应该也不算失败。
　　贝莉雅松手，白色的光芒爆发出来，炽盛而锋锐，那一道白色箭天若流光般疾射至身前.佛尼特早就防备着天空之羽的攻击，迅速一个暴退躲避开这样的攻击，并转过身朝着远处迅速地逃离开来。当然为了不让自己的出现太像是故意引诱别人，他继续大喊了起来，说自己是真正的佛尼特，说自由联邦已经被生命教派控制，仿佛他的到来本就是为了传播这样的消息般.而菲利克斯也自然而然产生了混乱.°嗖!
　　佛尼特在前，四名大主教在后，高速飞行着.当距离远了，佛尼特就没有再故意传播什么消息，开始专心逃亡。他是来当诱饵的，不是真的想要与生命教派一战，因此这回逃起来自然是尽全力在逃。‘我感觉到了，除了追着我的四名大主教，暗中还有一些目光锁定着我， 是特伦莫么?应该是吧，大概还有他的改造体。能不能逃掉，看来真的不太好说呢.
　　佛尼特心想着，
　　露出了一一个笑容。他又看了看远方，随着生命教派强者的注意力被他吸引，其余的地方，伊莉娜应该能够开始出手抓一个议员了吧
　　‘希望伊莉娜小姐能成功，也希望我能成功逃掉。佛尼特迎着风飞驰着.
　　


第791章 八臂骨龙人

　　
　　已经晚上七点了。天色更加黑暗了，没有月亮和星辰的天空，暗得让人心底发慌。黑堡中倒是有不少灯光，点缀在各处驱散了黑暗，但随着白天工作的人离开这里， 偌大的黑堡显得寂静了不少。伊莉娜行走在黑暗的街道上，没有人会注意到她。时间已经不早了，佛尼特先生那边早就动手了，我也是时候动手了。伊莉娜心想着接近了黑堡中心最高耸的那座建筑，如果瑞尔斯身在黑堡之中，那么最可能就是待在这个地方了。保持着足够的谨順，伊莉娜潜入了这座建筑之中。在夜里这座建筑中到处都点着灯火，有女仆和男仆出没各处，依然在工作着. 当然也不是所有的女小和男仆都在工作，工作这种事情本来就是 轮换的，也有部分人已经进入了卧房休息。伊荊娜很凑巧地来到了一间女仆休息的卧房，果断潜伏进去，伸出手对准一名女的脑袋， 施展出了美梦编织。“送一杯咖啡到我最常去的地点。伊莉娜在梦境里伪装成瑞尔斯的样子对女仆下达了命令，在梦境里的女自然而然就泡了咖啡去了瑞尔斯的所在
　　通过这种方法伊莉娜很快就知道瑞尔斯大概在什么,地方。瑞尔斯的长相，当然是佛尼特告诉她的，佛尼特给她看过了所有议员的照片。至于为什么佛尼特随身带着所有议员的照.嗯这一定是佛尼特对各位议员确定了瑞尔斯最常去的房间后伊莉娜也没直接离开梦境，而是继续了解瑞尔斯可能还会去其余的什么地方，毕竟瑞尔斯也不可能会一 直待在同一个地方。没用多长的时间伊莉娜就把该了解的全部了解了，走出了女仆休息的房间。'瑞尔斯一般都在最顶层的图书馆里么?在图书馆的旁边还有一间卧房，他累了就会在卧房里休息一下，在女仆1们的眼中，他是个爱好做学问的人。伊莉娜回忆着女仆说着话语，不留痕迹地前往了城堡的最顶层。来到一条走廊里后，伊莉娜稍微放慢了脚步，看着眼前的图书馆.图书馆的门并没有关紧，那半开的门虽然不大，但身材娇小的伊莉娜倒也可以直接进去，她当即用认知扭曲作用自己身上，让看见自己的人都把自己当成空气.这才进入图书馆内部。图书馆的内部算是挺大的，书架都是前嵌入墙壁的那种，环绕了一圈，里面是一本本的书藉， 看起来十分密集。刚进来伊莉娜就注意到了瑞尔斯，这名曾经的黑堡国王，如今的上院议员，看起来是一名很儒雅的中年男土，1坐在一 张椅子上，捧着一本书静静看着，似乎并不知道伊莉娜的到来.事实上一名二职贤者，确实无法再发现如今施展了认知扭曲遮蔽自身的伊莉娜，毕竟伊莉娜已经是一一名圣者。可是看着对方，伊莉娜却产生了一丝危险感。‘怎么回事?我为什么会有这样的感觉?伊莉娜心底警惕了起来。几乎就在伊莉娜警惕起来的同时，一 道身影猛地浮现在了伊莉娜的身后，一 抹锋芒迅速地接近伊莉娜的脖颈。因动力!伊莉娜本能地使用念动力控制任身后突然浮现的身影，是其的动作为之一顿， 自身迅速地横移开来躲避开攻击。再看过去，那道出现在伊莉娜身后的身影，竟然不是人!那是由一一根根骨头拼凑起来的亡灵，准确来是是亡灵召唤师制造的改造体，外表看起来有点像是骨头构成的龙人有着人立的身躯，额头有龙角，身后有尾巴，但偏偏手臂却有1 \只，准确来说那也不能算手臂，更像是用骨刀代替了手臂， 看起来锋芒毕露。这个巨大的改造体足足有两层楼那么高大，若非图书馆里的空间显得格外的大，这个改造体都无法待在这里。这时候为了躲避这改造体的攻击，伊莉娜的认知扭曲也随之自然散去显露出了身影.瑞尔斯抬头朝着这边看来，对于这突然的情况稍微吃惊了下，但很快又露出笑容:” 特伦莫大人猜的没有错，我们分散开来的议员果然都会被盯上，暗中让圣者级别的改造体跟着，真是再正确不过的选择了.“生命教派的改造体可真多啊。”伊莉娜看着改造体沉声道.”那是当然，这都是特1莫大人不知道多少年的积累， 哪怕是圣者级别的改造体也不少。”瑞尔斯仿佛成为了特1化莫的信徒般， 提及特1伦莫时格外恭敬。
　　如果来的是佛尼特，那么,改造体会继续藏在暗中，得知情况的特伦莫则会带着强者亲自赶来，佛尼特又不可能击杀瑞尔斯而是合试图调查事情，那么足以让特伦莫及时赶来。这些改造体，可是非常擅长隐匿的，经过众多实验可以确定只要不出手， 完全可以瞒过七职圣者的感知。如今佛尼特已经在菲利克斯那边出现，那么出现于此的伊莉娜肯定是没有帮手的，那么自然不需要让改造体隐藏着了，察觉到伊莉娜的改造体果断选择了出手偷袭，要一击解决伊莉娜.可惜改造体并没有成功。“你能躲过改造体的攻击真的很让人意外啊，但没有用的，除非你能大肆借用那本不属于你的七职圣者力量.瑞尔斯一边说着也一边在后退。改造体则是再度區上前来对着伊莉娜质开了攻击。
　　面对这样的情况，伊莉娜反而笑了。“只是这样么?目前你们这边的准备只是这样么?那实在是太遗憾了，这样子的准备，似乎并不
　　能够把我怎么样伊莉娜的变得平静下来。“逞强么?没有用的。“瑞尔斯看 了眼这边继续后退.
　　说话间改造体已经出现在伊莉娜的面前，1 \条骨刀般的手臂狠狠地斩落下来，攻击极其凌厉，仿佛要将眼前的一切通通都肢解掉般。
　　


第792章 贤者？我已经不是了

　　
　　改造体的这些攻击在即将触碰到伊莉娜时却静止了下来，只有动作带起的一股风，吹掉了伊莉娜的头巾，使得伊莉娜的银色长发随风而舞.“堪比四职圣者的改造体，那也只是堪比而已，又不是真正的四职圣者，凭什么想要赢过我一个正牌的四职圣者
　　伊莉娜猛地一个上勾拳。
　　伴随着一声剧烈的碰撞，改造体的身躯当场就被羡向了头顶在一阵轰隆声中撞破了天花板，被表到了外面的天
　　看见这一幕瑞尔斯的瞳孔一阵收缩。”圣者?你竟然是圣者?情报上不是说你是三职贤者么?” 瑞尔斯有些不可思议地开O.说话的同时瑞尔斯也试图逃跑，可才远生这个念头， 他就发现自己根本就办法动弹， 整个人完全破伊莉娜的念动控制住了。“三职贤者?我已经不是了。”伊莉娜说着也朝着瑞尔斯走了过去.
　　这一刻瑞尔斯有种头皮发廊的感觉。虽然他被生命教派控制，但除了思心于生命教派忠心于特伦莫这一点外他在其余方面仍乃然和原来的他没有区别面对这样的情况也会担忧也会害怕也会不知所措.“轰!“头顶传来一声巨响，关键时刻改造体杀了回来。这个头巨大的改造体一个猛扑就到了伊莉娜的面前，空空的眼眶注视着伊莉娜，给人一种不寒而栗的感觉。“滚!“
　　伊莉娜猛地一跃，一 拳再度砸向改造体。
　　在一拳落下之前她已经先用念动力控制住了对方，使得这改造体根本无法躲避， 硬生生地挨下了伊莉娜的攻击。
　　这次随着改造体被轰飞的同时，伊莉娜伸出手掌对准了改造体。空间掌控!伊莉娜运用着掌控者的能力，将改造体身周的空间跟自己的手掌产生共鸣，紧接着毫不留情地手掌给握紧。“喀嚓!伴随着手掌握紧，已经与手掌产生联系的空间也随之角碎开来，就仿佛是完整的镜子被狠狠地砸在了地上.身处在那片空间里的改造体也当即遭到重创，身上的骨骼纷纷甬碎开来.这样的场面i瑞尔斯都看傻了，怎么也没想到这保护自己的改造体竟然这么轻易就倒下来了，这跟他想象的可完
　　不过瑞尔斯也无法再多想了，因为伊莉娜接下来一一个催眠术，就让瑞尔斯直接昏迷了下去。让瑞尔斯昏迷后，伊莉娜重 新看向了天空。只见那些散落的骨骼在下坠的过程中，仿佛存在着吸及引的力量般， 彼此间在缓缓地接近， 开始重新拼凑成之前那造体的模样.
　　很显然这种改造体并不会真的那么容易就让伊莉娜解决掉，毕竟是堪比四职圣者的改造体，1仍然是 显得非常顽强
　　不过对伊前娜来说这也就是多轰几次而已.
　　之前的碰撞所产生的动静，已经让城堡里不少人都吃惊地朝着外面看去，不知道刚才的巨大动静来自哪里。还不等大家想明白呢，又是一 一连串的碰撞声传递了过来。
　　众人循着碰撞声音传来的方向看去，就看见在城堡最高的建筑上方，一把又一把赤红色的巨剑浮现了出来，然后又猛然坠落， 仿佛在攻击着什么般，爆发出了炽盛的光芒， 将漆黑的天空都映照得火红一片。
　　“天啊，这是发生了什么?”许多人震撼地看着，不知道这是什么了。而一些隶属于黑堡的超凡者则是迅速地赶了过去，不过等他们赶到图书馆的时候，那里的战斗已经结束了.经过搜索，众人只发现瑞尔斯消失了，除此之外并没有再发现什么。不过瑞尔斯可以说是黑堡的灵魂人物，他的消夫无疑也会引起极大的动荡，整个黑堡都变得混乱了起来.
　　无边的黑暗之下，伊莉娜带着昏迷的瑞尔斯迅速地离开，没入了茫茫山林之中. 在山林中穿梭了好一会儿，伊莉娜才将瑞尔斯扔在一一边的地上。看着瑞尔斯，伊莉娜伸出手对准了对方的脑袋，开始了美骘编织，打算通过梦境让瑞尔斯交代一些事情。然而好一合儿过古伊莉娜却不由皱起了眉头， 因为梦境居然无法构成。‘梦境为什么无法构成? 正常人都不会这样的，难曾生命教派提前防备着这一 手，有做出准备?伊荊娜想了想大概也只有这个解释了。她无法对瑞尔斯进行美梦编织，那么,只能从其余的方面下手了。想了想伊莉娜拿出掌控戒指，试图用掌 控戒指强行把瑞尔斯给控制住。不过瑞尔斯即便昏迷了过去，可在昏迷之中还有着本能的抗拒，将掌控戒指试图将其控制的力量排除了出去。
　　这样的情况让伊莉娜也感觉有点麻烦，如今看来掌控戒指想控制人，真的得对方自愿让那股微弱的力量入侵才行
　　想到这里伊莉娜虽然不情愿，可也只能先把瑞尔斯给弄醒。附近就有河流，伊莉娜用念动力直接带了一大片的水来哗啦咖地澜在瑞尔斯的脑袋上，瑞尔斯被冰得一 一个激灵睁开了双眼。“伊莉娜?”瑞尔斯看着眼前的少女， 脸色不断变化，知道现在的情况完全在对方的掌控之中，自己完全不能够做些什么。伊莉娜看着瑞尔斯，也不多说废话，直接
　　道:“等下有一 股微弱的超凡之力落在你身上，你不能去抵抗，否则我就杀了你。“杀了我?”瑞尔斯闻言 却是冷笑: '要杀就杀吧， 反正你不管做什么，都别想得途。
　　掌控戒指释放出的微弱力量，这回被瑞尔斯很果断地排斥了出去.见状伊莉娜不由一0:”为什么要富我呢? 本来我不想用那种办法的，可你偏偏逼我，我也只能够做这种事情了
　　那种方法?瑞尔斯不知道伊莉娜说的那种方法是什么，但还是很硬气地道:” 来啊，不管是什么方法，我认怂我就是你孙子
　　


第793章 是你逼我的

　　
　　看瑞尔斯这么硬气的样子，伊莉娜又是一叹。一“你真当我孙子我还不要呢，我还这么年轻，可不想被人叫做奶奶。“伊莉娜摇头道.“你以为你能让我害怕么?可能么?我瑞尔斯作为黑堡的主人，俯瞰着不知道多少人，我这样的人宁死也不会委曲求全。”瑞尔斯冷冷一笑。”但愿你之后还能这么硬气。”伊莉娜还是很平静。瑞尔斯没弱点么?不瑞尔斯有弱点
　　当然佛尼特不知道她究竟会对哪个议员下手，F所I以可能是 目标的五个议员有什么弱点伊莉娜都已经知道了。瑞尔斯的弱点非常明显，那就是拥有过度的男子主义，极其看重面子.面对这样一个人，削他脸面，让他丢脸就可以了.那么具体该怎么做呢伊莉娜已经有思路。她带着瑞尔斯掉头就离开了这座山，来到了黑堡附近的小镇里.绯月大陆。上哪怕是非常繁华的地方，也难免会有乞丐. 流浪汉这样的存在，更何况是黑堡里的一 一座镇子，即便这座镇子距离黑堡中心很近也是如此。伊莉娜过来在流浪汉常见的公园里找了下，就发现了一些流浪汉，果断地挑了其中最丑陋肮脏的，一个催眠术就将这些流浪汉崔眠并让这些流浪汉过来。
　　“你现在还有后悔的机会。”伊莉娜看 见七名流浪汉到来，转头对瑞尔斯说道.“你想做什么?”瑞尔斯见到这种情况莫名有点不安。“你听说过魅惑药剂么?”伊莉娜对瑞尔斯问道.魅感药剂?这种违禁药剂瑞尔斯自然是知道的，而且格外讨厌， 听伊莉娜说出这个药剂，他的眉头就下意识地皱了起来.尔说， 我如果让你喝下魅惑药剂的主药， 让他们全部喝下辅药，那么会发生什么呢?”伊莉娜淡淡地说道。闻言瑞尔斯深吸了口气，目光瞪着伊前娜:“你好恶毒!
　　伊莉娜冷笑不语。瑞尔斯目光冈了下说道:” 我赌你没有魅惑药剂.“我当然没有魅感药剂，说魅惑药剂只是告诉你一个比较直观的例子，我只要控制住你让你动弹不得，再用认知扭曲让这些流浪汉以为你是绝世大美女，且正对着他们勾手指，那么,会发生什么呢?”伊莉娜淡淡地说道。瑞尔斯闻言不可思议地看向伊莉娜。睢瞧这话这是人说的话么?一个看起来这么可爱的女孩子，居然能说出这么恐怖的话语，难道是恶魔转世么? ;
　　伊莉娜却呸没完，继续说道:“这种事情如果无声无息 地发生也太无趣了点你那座城堡里，不少人似乎正在寻找你的踪迹呢，我把你带回那里，就在上空吧， 让所有人都注意到这里，然后让这七名流浪汉在众目映睽之下，跟你产生一段美丽的回忆， 你觉得怎么样?瑞尔斯只是听着就气得浑身发抖。如果这种事情真的发生，那么他还有脸见人么?他不但威名扫地，还会成为笑柄.“你好毒， 你好毒啊!“瑞尔斯气得仿佛只会说这几个字了。“不想承受这样的结果非常简单，不要抵抗降临的那股超凡之力。”伊莉娜说着，又让掌控戒指的控制之力传递
　　这回瑞尔斯倒是没有直接抵抗掉这股超凡之力，脸上带着迟疑之色，不知该怎么办。伊莉娜接着说道:” 你都不知道这股超凡之力会造成什么结果，何必抵抗呢?说不定不是坏事，不是么?反倒是抗了这股超凡之力，那么我直接让你成为自由联邦年度话题。
　　瑞尔斯的嘴角抽了下。自由联邦的年度话题么?那种事情只是想想，就让人有种不寒而栗的感觉，反正他是绝对不能够接受的。他就算死，也要死得堂堂正正，留下传颂的威名，而不是被嘲笑的名声。所r以没有办法，瑞尔斯屈服了。那股超凡之力就这样降临在了瑞尔斯的身上，将瑞尔斯直接控制.随着控制成功，伊莉娜满意地露出了笑容，也让被催眠的流浪汉们离开了。看见这群流浪汉离开，瑞尔斯也松了口气.“瑞尔斯， 跳个女土舞蹈给我看看.”伊莉娜对瑞尔斯说道。瑞尔斯一声轻哼，他堂堂瑞尔斯，黑堡的主人，怎么可能做这种事情?然而刚生出抗拒的念头，瑞尔斯却发现自己不受控制地动了起来，还是跳着黑堡里一种性感的舞蹈， 这是他一直
　　以前跳这种舞蹈的都是那些美丽的舞姬们.每一个举动都是那么的诱人，那么令人重涎。可是现在跳这种舞蹈的，是一名中年男土.察觉到自己扭动的身体，瑞尔斯一 一口老血差点喷出来，一边扭动边悲愤地首:“伊莉娜! 你到底对我做了什么
　　伊莉娜神色平静道:“好了， 停下来吧， 真是丑晒的举止啊。
　　瑞尔斯更气了这个时候他算是看出来了，自己好像受控于伊前娜了，内不甘心，这种时候，他真想一 死了之算了， 因为受控于别人，天知道会发生什么事情。可是偏偏，死亡这种事情也不是他决定了，想着瑞尔斯甚至有些绝望了。伊莉娜的心情却很好.瑞尔斯是已经被生命教派控制的人，她对对方进行二次控制能否成功她也不知道，但目前看来还是比较成功的，既然这样的话， 那么就可以进行后续的审问了。“瑞尔斯。”伊莉娜看着对方。“干什么?思看的女人.”瑞尔斯冷地问首.
　　伊莉娜本想问的话直接吞了回去，这个瑞尔斯竟然还敢骂她?冷笑了下，伊莉娜当即命令道:你再跳刚才的那个舞蹈， 跳得妖娆一点。于是瑞尔斯开始不受控制地起舞.“伊莉娜!“瑞尔斯发出 了悲愤绝望的声音。
　　


第794章 噬心仪式

　　
　　小小的巷子里，略显黑暗，只有外面的煤气路灯有那么一丁点的光亮照过来，让这边显得也不算绝对黑暗。远远看去可以看见优美的舞姿犹如鲜花绽放，那一 举一动，都可谓浑然天成。等到了近距离观看. ..就有点想吐
　　毕竟舞姿再妖娆再优美，但跳的是 个看起来充斥着浓郁男性气息的中年男人，那实在是让人兴奋不起来。伊莉娜捏着身子道:“行了行了， 真是膈应人。随着伊莉娜命令，跳了好一会儿的瑞尔斯终于停了下来，而在停下来后瑞尔斯虽然目露不甘之色，紧咬着牙，但终究老实下来了。
　　他不老实不行啊，再这继续下去的话，他很担心伊莉娜会让他做更过份的事情.见瑞尔斯终于老实了，伊莉娜也开始问起了正事:“你是怎么被生命教派控制的?他们大概用了什么手段?”闻言瑞尔斯露出虔诚的神色道:“能够为伟大的特伦莫大人做事， 为组织贡献自己的力量，是我莫大的荣幸， 哪里还需要什么控制?”0听见瑞尔斯的话语，伊莉娜不由皱起了眉头。被掌控戒指控制的情况下，对方对于她的问话无法回避也无法说谎，所说的话语应该全部都是实话才对，那为什么会说出这样一 番话来呢?瑞尔斯绝对受到了生命教派的控制，这是肯定的，可对方却是这种反应. .该不会对方自己都不知道自己被控制70吧?这是很有可能的，伊莉娜早就觉得被生命教派控制的人一个个都对生命教派太心悦诚服了，要知道被她用掌控戒指控制的人， 一个个可都不服气的很呢，如果这些人完全都不知道自己被控制了，甚至把自己被控制的情况视作理所当然那么情况就可以解释了。不过这样一来就更让人头疼了， 被控制的人自己都不知道是怎么控制的，那么她又该怎么向出这方面的信息呢?想了想伊莉娜又问道:” 你回到黑堡这边的原因是什么?生命教派的人派你来做什么?”瑞尔斯不受控制地回答道:“我是被派来布 置噬心仪式的。噬心仪式?那是什么?伊莉娜想了想却也不急着问下去，而是问了另一个问题:‘其余的议员被派出去做什么呢? 也是布置H么噬心仪式么?
　　瑞尔斯点头道:“没错， 都是去布置噬心仪式，顺带以自身为诱饵，看看能不能把你们吸引出来。“除了那个想比四职圣者的改造体，还有其余的布置么?”伊莉娜问道。没有，哪怕在生命教派圣者层次的改造体也不多的。在原本的计划中，来的如果是佛尼特，那改造体就会隐藏着监视，等待特1伦莫 大人率众到来，改造体的隐匿能力很强，不打算攻击就不会被发现。” 瑞尔斯老实回答道。伊莉娜一听就明白了，因为佛尼特在菲利克斯出现的消息传来了，所i以她再出现，那个改造体就没有隐藏想要解掉她，毕竟她之前让人以为是个三职贤者， 在这样的情况下一一个址比四职圣者的改造体出手偷袭， 应该有把握一击毙命的，这样也可以避免她用超凡道具展现出七职圣者的力量来。可以说特伦莫的打算还是挺不错的，唯一没有考虑到的，就是她竟然进阶到了四职圣者的地步吧。在四职圣者的她面前，堪比四职圣者的改造 体根本坚持不了多久就让她轰成渣渣了。了解了这些事后，伊莉娜重归正题问道:“什么是噬心仪式?”瑞尔斯解释道:” 我不知道噬心仪式的作用是什么，我只知道我需要布置噬心仪式。”那噬心仪式的步骤你都说来0听听。”伊莉娜吩咐道.瑞尔斯也不受控制地说了起来.这是一个大型的且复杂的仪式，竟需 要瑞尔斯暗中在每一座城市每一座村镇周围进行布置，要将这些城镇村落都围在内.而且在这个过程中，瑞尔斯还被命令要安抚好群众，让大家都不要有慌张混乱等负面情绪产生.这种仪式真的非常奇怪，伊莉娜有些看不懂。她不知道噬心仪式的作用是什么，但这既然是生命教派的谋划，那么肯定很不简单，必须要重视起来。这种问题，伊莉娜觉得需要回头告诉佛尼特，佛尼特在这方面 了解的应该更多.想到佛尼特伊莉娜又有些担忧，不知道佛尼特怎么样了，当诱饵吸引生命教派的注意力，可不是什么简单的事情
　　看了看眼前正面露不甘之色的瑞尔斯，伊莉娜又稍微询问了些问题，算是知道了不少事.“你回去告诉大家你没事，然后做好准备，明天白天在黑堡里大范围传播生命教派入侵自由联邦的事情。”伊莉娜对瑞尔斯吩咐道。瑞尔斯脸色一变。他当然不想做这样的事情，毕竟这和生命教派的命令背道而驰，但这是伊莉娜的命令，彼掌控戒指控制的他也无力抵抗，自动转身朝着黑堡的方向飞了过去.他将在不受控制的情况下，完成伊莉娜给予的交代。伊荊娜看了眼离开的瑞尔斯，转头去刷今天还没有刷的经验了。
　　同时在自由联邦一处野外，三名少女正站在树林里，抬头朝着高空看去.只见伴随着呼啸的风声，一道身影迅速地下坠，眼看就要坠落在地上，却又猛地止住，稳稳地漂浮在了那里.下坠的是苏珊.只见苏珊露出了喜色，忍不住笑道:”成功了， 哈0哈哈我终于成功了，这天空眷者
　　的进阶仪式阻拦了我不知道多>时间， 如今我终于成功了。我苏珊，今天成为圣者了. 00哈080哈看见苏珊喜形于色的样子，西维亚不由神色古怪。她还以为苏珊一直无法完成天空眷者的进阶仪式，是因为遇上了什么不知道的限制呢，结果现在却完成了。从这方面看，苏珊之前无法完成天空眷者的进阶仪式，纯解就是运气不好?
　　


第795章 引起混乱

　　
　　西维亚收回视线，看了看旁边的菲琳安慰道: " 不用担心，伊莉娜肯定没有事的。六菲琳点了点头。她没有多说什么，可她真的很担心伊前娜，毕竟她最后看见伊莉娜时，是看见伊莉娜在数名圣者的追杀下逃亡，这让她能不担心么?
　　虽然知道最终伊莉娜应该没有被追上，可如今自己这位主人又在哪里呢?苏珊走了过来说道:“走吧， 我既然已经成为了圣者，那就不需要继续躲藏在外了，是时候去城镇里了解一些信息了。必要的时候，我们也需要做些什么!众女纷纷点头。
　　9月26日.又是新的一天，伊莉娜心满意足地起身，朝着窗外看去。
　　伊莉娜收回视线看了看身边陌生的女孩，很贴心地为对方拉了拉被子盖好，然后深藏身与名，飞离了这间普通的子.
　　只见黑堡那边倒还显得平静，在昨天瑞尔斯回去后， 一切的骚乱都镇压了下来。但今日必将迎来更大的骚乱!
　　上午八世点的时候，瑞尔斯命令下面的人去附近的城镇进行通知，让所有人尽量赶来黑堡，表示有大事需要宣布。入了大量的人，让这座颇大的城堡也显得极为拥挤.“瑞尔斯大人叫我们来做什么呢?”
　　“不知道啊，但肯定是有大事情需要宣布吧，可能跟这长时间的天色有关系。“说起来这天色已经让我们好奇很久了，到底是怎么回事呢?如果瑞尔斯大人能给出答案，多少也能让我们安心
　　“之前不是有人官方的人说天色暗下来，纯料是因为联邦在做一 个实验么? 对大家没危害的。
　　在黑堡并入自由联邦后，曾经被称之为陛下的瑞尔斯便改为彼称之为瑞尔斯大人，这在其余的国家也是一样的。就在群众议论纷纷的时候，瑞尔斯登场了.“安静.
　　飞在空中的瑞尔斯拿着扩音器喊了一声，全场的人顿时寂静了下来，一个个抬头看着漂浮在空中的瑞尔斯。瑞尔斯也看着下方，表情有些挣扎，不太想说出接下来的话语，可他却也偏偏无法自控，最终还是说了起来。“各位，生命教派入侵了自由联邦，已经将我们联邦彻底控制了，你们看见这天空了吧?这不是什么实验，这是生命教派布置的超大型结界，这样的结界已经覆盖了整个自由联邦，让我们根本无法离开!说下来，全场顿时都骚动了起来，无数人瞪大了眼睛， 感觉颇为不可思议目无法接受。自由联邦竟然被控制了?
　　一时间下面说什么话的人都有，纷乱的话语汇合在一起， 反而让人听不清了。
　　‘特伦莫大人，你察觉到这边的变化了么?快点来帮助我吧，否则那个叫伊莉娜的恶女，不知道还会做出什么呢而我，将无奈地成为她的枪替她做那些不该做的事情。
　　瑞尔斯在心底默默地祈祷着。表面上他却要被伊莉娜控制，继续说着后续的话语:“刚才大家似乎有不少人提及了教会， 希望教会来拯救我们么?”听见瑞尔斯的话，大家当然期待教会，毕竟教会给人的印象一直以来都是非常强大的，仿佛只要教会出手，就没有什么问题无法解
　　道: ”四大教会在自由联邦的大主教，那四位圣者，已经全部被生命教派控制四大教会成为了生命教会的爪牙。听见瑞尔斯的话语，人群再度骚动了起来，而且现在比之前的骚动还要大。之前众人还心怀期待，心想着还有教会可以依靠，但现在听闻教会竟然也出了问题，这无疑是让人绝望的。看着下方的沸腾情况瑞尔斯一点都不意外，只能一声叹息
　　这时候瑞尔斯转头看去，看见了伊莉娜就在身边不远处，不过他能看见伊莉娜，其余人却是看不见伊莉娜。“这下你满意了吧你引起了极大的混乱，而且这种混乱还会继续传播出去。瑞尔斯沉着脸对伊莉娜说总。“还行吧。”伊莉娜不以为意地道。“哼。”瑞尔斯一身冷哼。“瑞尔斯，你在对我哼吗?我劝你对我还是尊重一些， 这时候下面正好有不少人呢，你不希望给他们看一段足以铭记一辈子的好戏吧?”伊莉娜不紧不慢地问首。瑞尔斯顿时想起了昨天晚上伊莉娜的威胁，脸色变得不太好看.对他这么一个爱面子的人来说，那种极其丢脸的事情，是万万不能够发生的。深吸了口气，瑞尔斯低头恭敬地道:“伊莉娜小姐。伊莉娜满意地点了点头.
　　“伊莉娜小姐，接下来我们做什么?”瑞尔斯又对伊莉娜请示道.伊莉娜沉思了下。接下来她应该去跟佛尼特汇合，不过汇合的时间并并没有到， 甚至还有好些天，毕竟佛尼特要用多长时间摆脱启杀
　　是很不确定的事情，P所i以把时间定得充足一些是非常正常的。想到这里伊莉娜便说道:“去塞恩。
　　伊莉娜没说去塞恩做什么，瑞尔斯也没有再多问，如今破控制的他，只用老老实实跟着就行了。
　　看了看下方混乱的人群，瑞尔斯拿着扩音器说了最后的话:“大家各自散去， 想办法保护好自己吧，除了你们自没人
　　能保护你们了。
　　


第796章 完全可以出手

　　
　　黑堡的事情告一段落了。混乱自然是有的，在瑞尔斯的讲话结束后，黑堡就陷入了混乱，而且这样的混乱还在一直朝着四面八世方蔓延。在这种情况下，伊莉娜则是带着瑞尔斯来到了与黑堡相邻的塞恩。塞恩多平原许多城镇就建立在这平原上，包括塞恩最繁华的城市塞多城。“马1德应该就在室多城。”看着前方出现的城市，如今受控于人，不得不老实的瑞尔斯说道。伊莉娜回想起了马伦德，根据佛尼特所给的照片，那应该是个有着大光头的男士。在生命教派吩时各议员去各自原本的地盘布置噬心仪式时，马1德自然也来到了这边，正在暗中进行着布置。噬心仪式如何布置瑞尔斯自然一清二楚，伊莉娜已经让瑞尔斯带着自己暗暗地在一些城镇周围进行过检查， 发现一些仪式布置品，并暗中进行了毁坏。伊莉娜来到塞恩这个地方，就是为了破坏这种仪式的进行，不能让生命教派还不知道出于什么目的的计划继续进
　　不过有一个问题伊莉娜需要好好考虑.“如瑞尔斯这样被控制的人，反过来被我控制后，特伦莫会察觉到么?但不管这能否察觉到，改造体被我轰杀的事情，特伦莫总该会察觉到吧?出于这样的想法，伊莉娜并不打算贸然现身攻击在塞恩的马伦德，只打算暗中破掉一些噬心仪式对生命教派进行阻碍.“快告诉我塞多城的噬心仪式是怎么布置的。”伊莉娜对瑞尔斯吩咐道.瑞尔斯非常无奈，只能老老实实地带着伊莉娜开始绕着塞多城行动。在一座山里，伊莉娜在河边毁掉了用特殊粉末画出来的图案，在一片树林里，伊莉娜把特意放好位置的树木改变了位置;在一处河底根据规律摆放的兽骨，也被伊莉娜直接给打乱噬心仪式的种种布置就这样被伊莉娜破坏。这种仪式被破坏后，作为仪式布置者的马伦德是无法察觉到的，除非亲自来看看，但觉得仪式已经布置完成的马12德可未必会再来查看.所i以伊莉娜打算继续去下一个地方了，距离塞恩近的除了黑堡之外，应该是加尔了.“瑞尔斯，去加尔。”伊莉娜对瑞尔斯吩咐道.两人一同从空中飞过，就准备离开.不过就在这个时候，在不远处的塞多城里，突然间爆发出了剧烈的轰鸣声，仿佛有什么,可怕的东西炸开了般。
　　伊莉娜和瑞尔斯都不由看了过去，只见塞多城里一棵棵枝条冲天而起， 根根枝条彼此交缠，直接化作了一头传说中的巨龙模样，枝条组成的巨龙发出无声的跑哮， 直接朝着一一个位置扑杀了过去.看见这样的情况，伊莉娜和瑞尔斯不禁面面相觑.“你知道那边是H么情况么?”伊莉娜对瑞尔斯问道。“我不知道。”瑞尔斯摇了摇头。见状伊莉娜继续看向了远空。她感受到了，那是圣者的气息，在塞多城里竟然有圣者交锋?要知道马1德自己也就是个贤者，当然马伦德应该和瑞尔斯一样有个圣者级别的改造体暗中保护，那么塞多城里发生的战斗， 就有这个改造体的参与了?那么,与之对战的是准呢?"控制枝条么? 这是德鲁伊的损藤术，改造体是是用不出这手段的。伊莉娜嘀咕了一句，开始朝着塞多城飞了过去。不管情况怎么样，伊莉娜都打算好好看一看，毕竟都有圣者的气息出现了，她实在不能视若无睹。伊莉娜带着瑞尔斯就这样潜入了塞多城里。此刻因为圣者级别的碰撞骤然爆发出来，塞多城里也引起了混乱，许多人慌乱地朝着四面八世方奔逃着，惊慌的叫声传遍四周。偌大的城市，就这么乱了。
　　伊莉娜施展认知扭曲让别人会忍略掉自己和瑞尔斯，躲在了一条小巷子的树木上。”你离我远点。”伊莉娜看了眼后面跟上来的瑞尔斯道。瑞尔斯没有办法，只能飞到旁边另一棵树上。两人远远看过去，没有多长时间就捕捉到了战斗双方中的一一方，正是那改造体。这改造体跟伊莉娜遇上的改造体不太一样，看起来像是个缝合起来的僵尸，身上的腐肉显得一块又一块，色泽各不相同， 飞行之际身上的肉块一 晃一 晃的， 仿弗随时都要掉落下来。此刻枝条构建的巨龙扑杀下来，张口就喷出了但这并不算对改造体造成伤害，反倒是改造体的伤口里，毒液流尚了出来，直接将那根洞穿自己的枝条给腐蚀了甚至那毒液还继续散发出了毒气扩散开来，所过之处，不管是什么东西都立刻变得腐烂了起来.看见这样的情况哪怕是枝条构建的巨龙也不得不迅速地腾空飞起拉开距离.改造体却不会让眼前的敌人就这样离去，携带着满身的毒气直接朝着高空飞了过去。战斗继续爆发，暗中另一 名圣者也陆续展现了其余的攻击手段，跟这改造体打得你来我往。“改造体必胜!”瑞尔斯小声地支持着。“改造体必胜?“伊莉娜瞥了眼瑞尔斯，哼了声道:” 必败还差不多.虽然目前她还不知道暗中跟改造体交锋的是谁，但敌人的敌人就是朋友.继续观察了会，伊莉娜确定生命教派一方除了那个充满毒气的僵P改造体之外，似乎没有其余堪比圣者的力量。“改造体的死亡肯定会被特伦莫知道，他应该会派人去黑堡查看情况，而这里是塞恩，F所r以特伦莫的注意力还没转移过来么?或者特
　　伦莫也在预防这些地方出意外有派人来，只是时间紧，还没有援手赶过来?伊莉娜想了想觉得塞恩只有这么个改造体的话， 那么自己完全可以出手啊。之前她没出手，不就是担心还有其余的危险潜藏着么?
　　


第797章 欺负女孩子好玩吗？

　　
　　虽然说完全可以出手，但伊莉娜也没有这么直接杀向改造体，而是拿出了占卜牌。"瑞尔斯，占卜一下马伦德的位置。”伊莉娜将占N牌用念动力控制着漂浮到了瑞尔斯的身前。如今有个工具人在眼前，占N这种事情交给对方自然就够了。瑞尔斯自然不想碰这种不知道负面效果是什么的超凡道具，但这既然是伊莉娜的命令，他当然也无法抵抗，不受控制地拿起来开始占卜。没有多长的时间，占N牌上便浮现出了马1德的大光头身影，他正在塞多城的一座屋子屋顶，远远地看着战斗进
　　见到对方伊莉娜点了点头，判断出了准确的位置.
　　"占N牌还给我，你自己在这里等待着。”伊莉娜对瑞尔斯说道。瑞尔斯点点头，没有多说什么。伊莉娜盯着瑞尔斯稍微看了两眼，眼见瑞尔斯没表现出什么,奇怪的举止，不由暗暗感叹。显然这次瑞尔斯并没有被时加什么特别奇怪的性格，看瑞尔斯不言不语面无表情的样子，或许是被时加的沉默之类的性格?'如果给我时加的性格也都这么,不坑人的话，我何必每次使用都要找个工具人呢?伊莉娜在心底又是一阵感叹。接下来该去干正事了。
　　马伦德双拳紧握，目光中带着愤怒之色看着远处的战斗。“到底是谁?是哪个混蛋在出手，破坏我们生命教派的事情，简直罪大恶极!他真的很愤怒，毕竟他好不容易才把塞多城的居民们安抚下来，让大家相信天空一直黑暗只是因为联邦在做一个实验. 对大家没有伤害的， 结果就这样又产生了混乱。"咦?那边有人?“正看着场中的战斗，马1伦德的目光却是突然一眯。在战斗爆发出来之后，在这区域的能跑的都已经跑出去了，谁还敢随便待下来?毕竟这可是圣者层次的战斗，哪怕是他马1德也不得不远远地后退开来避免被波及到。‘难道是那个暗中跟改造体战斗的人?’马伦德想了想就觉得不对，从他这个角度远远看过去，可以看见那边隐藏的人有好几个。而且跟改造体战斗的人应该在另一个位置，毕竟他虽然无法发现对方，但改造体显然是能够发现对方的，一直在朝着那个方向突进。想到这里马伦德身影一晃化作了一 一条影子，不留痕迹地朝着目标地点潜伏而去，很快就发现了那边有三个女孩子
　　区, 这个改造体好恶心啊， 我今天可能吃不下饭了。“我也一样，哪怕是菲琳做的坂都拯救不了我了，今天我只...算了，水也不喝了。“还好吧，你们不要关注那些恶心的毒液。“希望苏珊能够快点把这个改造体解决吧，真的好恶心啊。三名女孩子纷纷说着话，对着战斗进行着点评，浑然不知身后有一道身影接近 了.马1德接近后，露出了兴奋的表情。‘居然是女孩子，而且是三个看起来相当好看的女孩子啊。重要的是听她们的话，她们似乎是暗中那个圣者的同伴，那么我能不能用她们去威肋暗中那个圣者呢?马1德在暗中进行着判断。在自由联邦上院议员里，只有少数人成为了三职贤者，其余人还是二职贤者，而他马伦德，便是少有的成为了三职贤者的人。他觉得这三个藏身于此的敌方少女，如果具备圣者的实力那么,早就出场对付改造体了，既然没有出场的话，那就说明不具备这样的力量，那么顶了天也无法将自己怎么样。想到这里马伦德开始缓缓逼近。“影子! 影子!突然间，三名少女中的菲琳跳了起来指着地面说道。西维亚和尤娜纷纷低头看去，就看见自己等人的影子竟然不受她们的控制，仿佛化作了实物，张开双手对着她们抓了过来，这样的场面将她们都吓得不轻。“什么人!”
　　西维亚大喊了一 一声，褐色的眸子朝着四面1 \方看去，可是并没能发现什么。没发现什么并不能让人安心，反而会更让人心慌，西维亚三人更加谨惧地防备周围，实力也因此暴露了出来。见到防备的三名女孩，马1德彻底松了口气.他看出来了，这三名女孩不过是一名五级职阶超凡者和两名四级职阶超凡者而已，这样的实力算是不错了，但也要看跟谁比，跟他这位三职贤者比起来，那么 ,实在算不了什么。“欺负柔弱的女孩子有意思么?’就在这时，一道声音在马伦德的身后传了过来。那声音S明是在距离极近的位置传来的，将马伦德吓了一大跳，连忙横移开来并朝着后方看去，可却什么都没有看见。仍然保持着影子化的马伦德左顾右盼，大喊道:“什么人? 给我出来!这时候西维亚三人听见声音也注意到了这边的马1德，连忙看了过来。“这是谁，他想干什么?“西维亚低声轻语，目中充满了疑惑。菲琳和尤娜也十分疑惑，对视了一眼。马1德左右根本看不见人影，干脆一咬牙，直接控制西维亚三人的影子继续对着西维亚三人狠狠地抓了过去。作为三职贤者，他的出手根本不是西维亚三人所能够抵抗的。不过就在这关键时刻，马伦德感觉后脑勺陡然间传来了一阵剧痛，紧接着整个人就直挺挺地倒了下来不省人事.他被直接打出了影子化，还被直接打昏了. 随着马1伦德倒了下来，
　　伊莉娜的身影也从马1伦德的身后浮现了出来.“伊莉娜?
　　当看见伊莉娜，西维亚三人当即露出了喜色。伊莉娜也抬头朝着三人看去，露出了高兴的神色: "想不到你们竟然在这里。她确实没有料到会在这里见到三人，不过是不是少了一个苏珊?三人在这里，苏珊却不在，而不远处有圣者的战斗爆发....伊莉娜随意一想，就猜出了苏珊已经成为了圣者，此刻跟改造体战斗的便是苏珊.
　　


第798章 我的女孩们

　　
　　“伊莉娜你没事真的太好啦，这些天我可想死你了呢。西维亚高兴地扑了上来，并一把抱住了伊莉娜的身子，还深深地吸了一05.°嘿嘿， 不愧是伊莉娜呢，果然身上香香的，而且身子也软软的，抱着好舒服哦。西维亚心想着。菲琳也赶紧跑了过来，湛蓝的眸子像是蓝宝石般亮晶晶的盯着伊莉娜，抿着嘴唇倒没有说话，只是站在了伊莉娜的身边。伊莉娜也柔和地看了眼菲琳，对菲琳笑了笑。尤娜小跑过来，看着伊莉娜高兴地道:‘伊莉娜伊莉娜， 这个人你怎么这么轻易地打败了?我听说他是三职贤者这岂不是说
　　马伦德是三职贤者的信息是开的，知道很正常，而能够这么轻易就把三职贤者打昏过去的，那绝对不会是三职
　　听见尤娜的话，西维亚也瞪大了眼睛“对哦， 伊莉娜你难堂和苏珊一样，进阶为圣者了?”伊莉娜已经猜出苏珊成了圣者，闻言倒不会意外，略显得意地笑道“对呀， 我已经成为圣者了呢，你们可要加紧提升自己哦，不然可就被我远地甩在后面了。”西维亚顿时有了一股紧迫感。当初的姐妹里，自己好像持续在垫底呢。菲琳也抿了抿嘴唇，虽然她觉得自己只是伊莉娜的一个女仆.能负责好伊前娜的生活起居就好了，可如果能在更多的地方帮助到伊莉娜， 自然是最好的， 很可惜的是自己的实力愈发跟不上了。尤娜倒没有这些情绪，她只是有些崇拜地看着伊莉娜。
　　她永远不会忘记，当初还在月光海湾的时候，伊莉娜跟她一样是四级职阶超凡者，当初因为立场的问题，她们还有过碰撞， 可以称得上是你来我往。后面伊莉娜成了五级职阶超凡者，她还是四级职阶超凡者.伊莉娜成了贤者、三职贤者，她还是四级职阶超凡者.现在伊莉娜更是成了圣者实话，这样的事情还是让人比较郁闷的，但当两者间的差距拉开到一定地步，那么，就不会让人有多么郁闷了，刑下的
　　“伊莉娜真的好厉害啊，她又不是苏珊那种情有可原的原因，却能够这么快地提升自己.她是真正的天才呀。尤娜看着伊莉娜，眼睛亮晶晶.伊莉娜察觉到了一种来自小迷妹的注视，对尤娜笑了笑。“好了好了，叙旧的话等会再说，我现在先去把苏珊一把吧。 ”伊莉娜对着三名女孩说道。西维亚连忙放开了伊莉娜。
　　伊莉娜看了眼地上昏迷的马1伦德，为了避免马1德在她不在的时候醒来，便留了个纸片人在旁边，也好看守者马
　　伊前娜的本尊则是飞往了场中。
　　此刻场中的战斗依然如火如荼地碰撞着，不过苏珊还是占据着优势的，即便伊莉娜不来，苏珊迟早也能够将那改造体给解决掉.“这.一 .点物成兵?伊莉娜看着不远处的战斗。苏珊如今的职阶是德鲁伊、亡灵召唤师、大将军、天空眷者.
　　点物成兵就是大将军的能力，可以把看见的任何非生物都变成自己的兵卒，虽然持续时间有限，但可以说是顷刻间就能够拥有一支大军。
　　伊莉娜对这个能力并不陌生，当初刚获得聚明之书时，其中就有记录的点物成兵能力，被当时还弱小的伊莉娜用来，轻易抹杀了数名四级职阶超凡者.此刻在战场之中，石头化作了石头人、落叶化作了叶子人，甚至是改造体滴落的毒液，居然也变成毒液人。每一个土兵都不过巴掌大小，却成群结队，遍布视野，浩浩荡荡，加起来不容小觑，将改造体给拖住了，使得改吉体一 直没有办法冲到苏珊本身停留的位置.
　　伊莉娜看了看，当即也没有再迟疑，直接施展出了念动力，将那个形同僵尸的改造体给控住， 想要籍此影响对方的行动"这是什么?连念动力都可以腐蚀么?”刚刚出手伊莉娜几乎就要跳起来，因为那改造体身上散发出的毒气，竟然让她蔓延而去的念动力都遭到了影响。这个改造体，毫无疑向比用以保护瑞尔斯的改造体要强。
　　不过对方的毒气虽然可以影响念动力，但也仅限于此了，伊莉娜依然让自己的念动力牢牢地控制住了对方，让这
　　暗中的苏珊自然察觉到了改造体的情况，虽然不知道是怎么回事， 但也不会放过这个机会，直接让士 兵们纷纷扑了过去，硬生生地将改造体撕裂成碎块，一 时间肉块漫天飞舞，毒液炸裂开来，使得距离近的土兵们通通被腐蚀掉
　　‘看样子解决了，这个改造体就算比之前的改造体强，那也强得有限只是毒气比较廂烦而已.伊莉娜做出了精准的判断。
　　这时候场中的土兵们退离开改造体的位置后却继续汇聚了起来，一副防 备四面八方的样子，显然苏珊觉得情况并没有变得安全。对苏珊来说，刚才改造体突然无法行动的举止太怪异了，怀疑暗中可能还有危险，也是理所当然的事情。伊莉娜果断地飞了出去:“苏珊， 是我。”随着伊莉娜~飞出去表明了自己的出现，四周的土兵们才一个个开始消散，变回了它们原本的样子.“伊莉娜!同时在一间附近的屋子
　　里，一名漂亮的少女飞了 出来扑到了伊前娜的身前。“伊莉娜你没事太好了，那天看见你被教会的大主教追杀可吓到我了。”苏珊拍了拍自己的胸脯.松了口气说道
　　“我当然没事， 多弓了萬芙妮借给我的能力。”伊莉娜笑着说道。苏珊并不知道萬芙妮借给伊莉娜的能力是什么，但心底也有猜测，对这方面她不打算多问，因为她觉得这可能是伊莉娜的底牌，不适合多问。
　　


第799章 忽悠

　　
　　”伊莉娜你见过西维亚她们了么?她们就在不远处。”苏珊拉 着伊莉娜的手说道。”看见了呢，我们现在回去吧。” 伊莉娜捏了捏苏珊柔软的小手说道。两人转过身，直接飞回了西维亚几人等待的位置.
　　“伊莉娜，苏珊。” 活泼的西维亚招了招手笑道:“ 我都看 见了呢，你们的配合实在是 太干脆利落了，圣者层次的改造体轻易就能灭掉呢。
　　“幸好有伊莉娜帮忙，否则要解决那改造体还得麻烦不少呢。” 苏珊下落后笑着说道。“我帮忙也就是提前解决战斗而已.倒是苏珊你可终于成为圣者了，你是换了一个职阶进阶，终于不再死磕天空者了么?”伊莉娜对苏珊问道。一没.我一直在死磕天空着者，事实证明我成功了。”苏珊不好意思地笑了笑。伊莉娜阵无语，倒没料到苏珊在这方面挺倔的。不过最终还是成功了，那多少也算是好事.接下来双方就交换了一下这些天内的消息。苏珊她们倒是没遭遇太多事，在之前她们感觉到了危机感所以都隐藏了起来，等待苏珊完成进阶仪式，在苏珊功进阶为圣者后才开始活跃.她们有打听到一些消息， 知道如今的上院议员们可能出了问题，F所F以想直接把马德伦抓来问问情况，因此就来到，试图对马德伦出手后，便和改造体打了起来。苏珊几人说完事情后，伊莉娜也说了说自己这边的情况。“噬心仪式么?没有听说过呢，谁听说过?”苏珊有些疑惑地转头问道.众女纷纷摇头，谁都没有听说过。“那个叫瑞尔斯的议员被你控制了么?他在哪呢?”西维亚左右看了看.“我让他一边待着去了，现在倒也可以让他继续过来了。”伊莉娜远程命令了下，就让瑞尔斯朝着这边飞 了过来
　　瑞尔斯很快就到，第一 一眼就看见了昏迷倒地的马伦德，不由叹了口气。一切都跟猜测的样，马伦德也被抓起来了，而且恶毒女人有帮手了。伊莉娜看见瑞尔斯飞来后，见对方的眼神有些飘忽，心底顿时有些怀疑，命令道:'瑞尔斯，你心里在想些什么
　　瑞尔斯当即不受控制地说道:“一 切都跟猜测的一 样，马伦德也被抓起来了，而且恶毒女人有帮手了。”话一说出来，瑞尔斯就知道要遭.
　　伊莉娜舔了舔嘴唇:° '恶 毒的女人是我对么?呵呵，瑞尔斯看来你还不够老实的。“等等，伊莉娜小姐，不，伊莉娜大人，给我个机会! ” 瑞尔斯的脸色顿时变了。“跳舞吧，跳最性感的舞，就在大家面前跳。”伊莉娜轻哼了一声
　　伴随着伊莉娜的话语，瑞尔斯当即不受控利地开始起舞了。看见那棘眼睛的舞姿，苏珊等人顿时沉默了。“....
　　终于尤娜忍不住捂住了肚子.“尤娜你怎么了?”伊莉娜见状不由问道。“之前看见那个改造体就够恶心了，结果又看见令人作呕的舞姿，一时间没忍住。” 尤娜捂着肚子说道。“不好意思不好意思，瑞尔斯你停下吧，你看你恶心的。”伊莉娜嫌弃地说道.瑞尔斯气得直0嗦。他不知道恶心么?他也知道恶心啊，可是准让他表现得这恶心的?是他自2么?这一刻瑞尔斯真的委屈的想告别世界了，可伊莉娜给过他不准伤害自己的命令，他实在没办法靠自己告别这个世
　　“伊莉娜，这个马德e怎么,处理?你能把他也控制了么?”苏珊对伊莉娜问道。“唔，我的掌控戒指要控制人，得对方不抵抗才行，让我想想该怎么操作。” 伊莉娜顿时沉思了起来，想一个完善的计划。没有想多久，伊莉娜的眼睛就是一亮.
　　马德1伦缓缓睁开了双眼。看着黑暗的天空，倒在冰冷地面 上的马德伦终于想起了之前的情况。
　　马德伦猛地蹼了起来，朝着周围看去。这里依然是塞多城里面，因为之前的确撞缘故这怄域的人都逃离了出去，此刻周围是清清冷冷的街道.所以马德1第一眼就看见了伊前娜等人，发现伊莉娜等人就在不远处交流。当然在身边不远处的瑞尔斯，马德伦也见到了 .在马德伦开口前，瑞尔斯便叹了口气说道:“马德伦， 我想你应该看出情况了，情况很不妙啊，那边的女孩子里面， 有两个圣者。保护我的改造体和保护你的改造体，都已经毁掉了。马德1伦的脸色顿时一变。两个圣者?“到底怎么回事?“马德伦低声说着，同时小心移动着，一 副想跑的样子.“不用跑了，跑不掉的，我不是说了那边有两个圣者么?”瑞尔斯对马德伦劝说道。马德伦脚步不由一顿.旋即露出了一些不甘心的神色。
　　瑞尔斯便回答曾:“那边的人先去 了黑堡那里的，然后..0听了瑞尔斯的解释，马德伦皱起了眉头:“所以你成为了 她们的阶下囚?”瑞尔斯刚才的解释并不算详细，因为此刻他需要跟马德伦说些什么，都是伊莉娜设定好的，伊莉娜让他说的他才说，不让他说的他没法说。所r以瑞尔斯又继续说自:“不是这样的， 因为我们是自由联邦上院议员，所i以她们并不会将我们抓起来，而是在
　　解决掉我们身边的改造体后， 就放我们自由，我出现在这是出于其余的原因。“那你为什么会在这里?”马德1露出了疑惑之色。
　　“我是故意跟来的，我假装投降于她们，要帮助她们，实际上是卧底于她们身边，刺探消息好帮助组织。“瑞尔斯正色说道.“原来是这样?”听见瑞尔斯的话，马德1e露出了恍然之色，随即松了口气道:“也就是 说她们也不会把我怎么等会会放我走的对吧?
　　


第800章 你特么算计我？

　　
　　瑞尔斯点了点头道:” 当然了，到时候你也可以跟我一样选择卧底她们身边。书马德伦连忙罢手:“ 这就不需要了，我要回菲利克斯，给特伦莫大人禀告这边的消息。事实上，我觉得你的卧底用处也不大， 没必要这么冒险。瑞尔斯笑了笑道:“我有我的打算， 也相信我的打算。马德伦摇头道“我虽然不赞同你的打算， 但你想要这么做，我自然也不会阻拦你。不过话说回来，她们真的这
　　好说话么说实话马德伦还是感觉有些诧异，这些人难道看不出他们是生命教派的人么?居然在能将他们抓起来的情况，还放走他们?
　　瑞尔斯一副故意压低声音的样子道:她们当然不会真的那么天真放走我们， 会有一种检查的方法对我们进 行检可她们并不能检查出什么来，于是会认定我们没什么问题，认为我们没有被控制，又因为我们的身份不好动我们最后只能叫我们回归正途，不要跟生命教派搅和在一起。”“只是这样?”马德伦不由笑了，然后又问道:“那她们的检查方法是怎么 样的?”“很简单的，到时候合有微弱的超凡之力入侵你的体内，你别去抵抗，让这股超凡之力随意检查一下你的身份，可题就搞定了。”瑞尔斯对马德le说道.“这样就可以了么?”马德伦若有所思。“你记得， 别去抵抗那股超凡之力， 否则她们会怀疑你是被组织控制了的人，到时候说不定还会节外生枝。”瑞尔斯又提醒了一句。马德伦笑着道:“放心吧， 兄弟我都记住了。
　　瑞尔斯一副转身看看周围的样子，转过身后脸上露出了悲伤之色。伊莉娜命令过他，在马德伦不能表现出惹人怀疑的表情，一切的表情都得符合话语该表现的那个样子，所r以他无去提醒马德伦，只能在不让对方看见的时候，露出一张悲伤的表情。
　　“图下就是打昏我的人么?下手可真是不留情啊，现在你还想怎么样?”马德伦看向伊莉娜，表情显得很硬气.“不用多说其余什么废话，先让我检查检查你再说。”伊莉娜平静地说道。跟瑞尔斯说的一样，真要检查身体，不抵抗那股超凡之力是么?马德伦心想着，不以为然地站在那里。他觉得眼前的少女真的太天真了，虽然拥有惊人的实力，却没有什么城府，随随便便就可以轻易地哄骗过去。想着，那股"检查身体”的超凡之力也来到了身上。马德伦察觉到了这股超凡之力，确实非常微小，只要自2稍作抵抗就能排斥出去， 不过想到瑞尔斯好心给自己的醒，他自然不会去排斥这股超凡之力。于是马德伦就这样被掌控戒指控制了。
　　感受到掌控戒指对马德1伦的控制，伊莉娜露出了满意的神色:‘果然安排好一 场演出后，一切事情都会变得筒单
　　“阁下的话是什么意思?”马德 1e还以为伊莉娜是跟自己说话."没什么， 只是把你控制了而已，希望你接下来老实点。嗯，现在先命令不能自杀。”伊莉娜给了马德伦一个命
　　马德论怔.
　　控制了他而已?这是什么意思?正当马德伦想说些什么的时候，瑞尔斯拍了拍马德伦的肩膀，马德伦不由转头看去.一转头马德伦就看见了瑞尔斯那副悲伤的表情。“现在我终于可以跟你说实话了，马德1伦， 那股微弱的超凡之力不是检查身体的，空制， 你不抵抗，F所I以你已经被控制了， 今后伊莉娜小姐想让你去做什么，你就只能去做什么了。 ”瑞尔斯叹息着说
　　闻言马德1e只觉得仿佛有晴天霹雳在自己脑海中传出。他被控制了?0吃惊过后，马德伦想到了之前瑞尔斯所说的话语。”你特么的算计我?”马德伦直接 抓起了瑞尔斯的衣领吼道。“我特么的也不想啊，我早就被控制了，刚才我说的台词，甚至表情变化， 都是被命令后强行展现出来的，那不是我愿意的啊，我能怎么办?”瑞尔斯不高兴地吼了回去。“你特么的还有理了?“不然呢?你告诉我不然呢?不然我能怎么办呢?.瑞.斯....“你有本事对伊莉娜小姐吼去啊，吼我算什么本事?’听见瑞尔斯的话，愤怒的马德伦转过身后一指伊莉娜:”你特么.一一他没来得及把想说的话说出来.因为伊莉娜的反应更快，一瞪眼睛: "骂我是吧? 马德伦你给我跳舞，跳你心目中最妖娃的舞，给我闭嘴跳起来
　　马德伦当即不受控制地闭上嘴巴，然后开始起舞。
　　塞恩虽然和黑堡比较接近，但彼此的舞蹈风格还是有一定差别的。只见马德伦张开双手，先是三 圈旋转，然后是双手上下转一圈.又让右腿来了个后抬腿，以这样的开场开始偏偏
　　看见这一幕瑞尔斯就忍不住乐了。
　　至于马德E则是几乎要气炸了，可不管他的内心究竟有多么的愤怒，表面上却依然要跳着那相当妖娆的舞蹈。他之前居然会觉得伊莉娜这个少女天真?天真的是自己啊，竟然就这样被玩弄鼓掌之中。“尤娜你可别再吐了，快捂住眼睛。”苏珊连忙捂 着尤娜的眼睛道
　　。娜:
　　“区这回我快吐了。”西维亚干呕了 下，抱住了旁边的菲琳。菲琳无奈地笑了笑。这回起舞了好一会儿，伊莉娜才让马德伦停下来。停下动作，马德1伦仍然气得有些哆嗦，一 抬头就看见在那暗笑的瑞尔斯.
　　


第801章 除非忍不住

　　
　　马德伦本来就火大，看见瑞尔斯的表情愤怒地道:” 你笑什么笑?你特么笑什么笑?瑞尔斯见马德伦生气了，当即又装作严肃的表情，可不小心嘴角又微微一 一勾。八“你再笑啊你!” 马德伦更加火大了。
　　现在他是不敢对伊莉娜发火了，否则伊莉娜又让他跳舞那可怎么办?但对瑞尔斯发火，那就完全没有问题了。瑞尔斯连忙说道:“我没有笑。“你特么嘴角勾得那么,明显，你跟我说你没笑? “马德伦气得鼻孔都要冒烟了。瑞尔斯正色，继续说道:” 马德1伦,你要知道我也是个可怜人，是一个被控制的人，处在这种处境下的人，怎么可能会有好心情，怎么可能还笑得出来么?除非. ..忍不住。”马德伦都快气炸了。
　　两人顿时只能闭嘴，没法再说出话来.
　　伊莉娜则是转身跟苏珊几人继续交流了起来。她们在交流着接下来要去做什么，由于伊莉娜说了跟佛尼特的约定，所r以众人都打算先去跟佛尼特见面.当然了距离那个时间还有几天，可众人这几天不能再继续对其余的议员出手了，在瑞尔斯和马德伦这边相继出问后，天知道其余的地方会发生什么变数，可以说已经变得很危险了.“我们在和佛尼特先生见面前的这几天，就暗中破坏一下噬心仪式吧。” 伊莉娜对接 下来几天的事情做出了拍板
　　9月28日.
　　这几天的时间里伊莉娜几人倒也低调，只是暗中穿梭于自由联邦各处，将发现的脑心仪式一个个都给破坏掉.除此之外他们没有再做其余什么事，因此也没出现什么危险或府烦。三天过去，他们来到了一座不起眼的小镇里。小镇算是比较接近菲利克斯的一座小镇，人流众多，川流不息不过这座小镇虽然在正常运转着，但可以看的出里面每个人的情绪都不够高涨，甚至可以称得上是低落.
　　这也是正常的，如今自由联邦的情况确实很难让人有好心情，即便生命教派的人在安抚群众，可造成的影响也是有限的。“你们在这里等我们。在一条小巷子里，伊莉娜对马德1e和瑞尔斯吩时，并让两人记得隐藏好自己. 不要被不相干的人给见到。这次去见佛尼特伊莉娜不打算直接把两人带过去.马德伦和瑞尔斯乖乖地应了下来。他们不乖都不行，天知道这段时间他们的日子是怎么过的，用一种比较迁回的说法，那就是他们对于各自家乡的多种舞蹈都有了更多的理解。接下来伊莉娜五名女孩子便一同离去，在伊莉娜认知扭曲的作用下，行走在街道上倒也没有被任何人给注意到.“这就是认知扭曲的作用，好神奇啊，我下个职阶不如就选掌控者吧。”苏珊看了看周围，见周围路过的人都无了自己.有些雀跃地说道。
　　苏珊想了想掌控者的进阶仪式，不由吐了吐舌头，确实感觉有点赢烦，那么,或许自己还是选其余的职价比较好?“好羡慕啊，都在讨论五职圣者的选择了么?我什么时候才能成为贤者啊。“作为元素使的西维亚叹了一口气，充满了羡慕。
　　“我也好羡慕啊，我和菲琳什么,时候能成为五级职阶超凡者啊。”尤娜更加哀叹。菲琳无奈地笑了笑。
　　而听见尤娜的话，西维亚顿时来了精神:“哈哈哈， 我不是垫底的呢.尤娜啊，菲琳啊，你们也不用灰心哦，好努力说不定能追上我的。说话的时候，西维亚还笑着拍了拍尤娜的肩膀.几人说着说着就来到了一间旅馆里，径直走入了里面。她们来到了旅馆三楼最东边的房间外面，对视了一眼后， 伊莉娜站出来就要敲门. “伊莉娜小姐你来了?直接进来吧，门没有锁。”房间里 传出熟悉的声音，赫然是尼特的声音。听见佛尼特的声音，伊莉娜也松了口气.看样子对方还是安然无恙的。她之前也想过，万一自己来到约定的地方却没有见到佛尼特该怎么办?还好，这样让人为难的事情并没有发生.伊莉娜当即打开了门进入房间里，后面菲琳等人也跟了进来。只见房间里，一 名黄发老者正坐在床边，看见众人进来他也露出温和的笑容.”来的人比我想的多，你们坐床上吧。
　　五名女孩子当即也过去床边坐了下来，好奇地看着佛尼特.“几位姑娘早上好，很高兴见到你们。”佛尼特看 见五名女孩客气地说道。五名女孩当即也客气地给出了回应。客套完毕。
　　”伊莉娜小姐，你调查事情调查得怎么样了?”佛尼特也不再浪费时间，直接问了重要问题。”佛尼特先生， 我已经调查出了一些眉伊莉娜神色严肃起来，当即把自己这些天了解到的事情都说了出来
　　生命教派的事情不需要对佛尼特隐瞒，毕竟还需要佛尼特这位七职圣者来应对这些事情。听完伊莉娜的话语，佛尼特叹了口气:果然是噬心仪式么看见佛尼特的反应，伊莉娜几人精神都是一振， 佛尼特的反应，充分说明了佛尼特对这个仪式是有所了解的。当下伊莉娜便问道:” 佛尼特先生，噬心仪义式的作用是什么?”佛尼特笑了笑道:“ 这种事也没有必要瞒着你们，噬心仪式实际上
　　是个失传已久的仪式，这个仪式分为两个阶段
　　两个阶段?
　　看着众人，佛尼特缓缓地说了起来。第一个阶段，噬心仪式布置后会散发出一种看不见间不到的波动，可以说非天使根本察觉不到这种波动，在仪式范围内的人会被这种波动慢慢影响。
　　


第802章 最终目的

　　
　　被这股波动影响的人一开始不会有什么,变化，但在长时间下来后就会慢慢地遭到影响，意志会在不知不觉中改变会开始变得对仪式指向对象言听计从。所谓的仪式指向对象，指的就是在仪式布置过程中，刻意增加的一道程序。比如把仪式指向对象设定为特伦莫，那么仪式不管是谁布置的，在这仪式中被影响的人，都会对特伦莫言听计从
　　“原来是这样，这么说来教会的大主教，还有各个议员们就是这样被特1伦莫控制的?”伊莉娜恍然过来说道.
　　”差不多是这样，但他们应该被刻意加强过控制。”佛尼特继续解释了起来.噬心仪式的控制效果只是让其自然而然进行的话，效果对于强者来说可能不太够，或许一一百年都无法控制一个圣.但仪式的布置者却可以对仪式进行一 一定的微调。比如笼罩整个菲利克斯的噬心仪式，可以将其产生的效果进行集中，只让仪式效果集中在某个教堂中的话这子经过强化的效果，才可以在长时间的作用下，将一名圣者都给无声无息地控制。值得一提的是， 这个长时间得有个+年左右才行。听佛尼特说到这里，伊莉娜等人都有种头皮发廊的感觉。也就是说生命教派为了控制教会的大主教，提前十年就开始布局了么?又或许更早?可以说，那几乎是自由联邦刚刚建立就开始了。“还有两点。”佛尼特又说道:第 一点这噬心仪式产生的效果只能固定在一个位置，也就是说仪式想要控制
　　的人如果时不时外出，可能就会避免被控制。教会的大主教，如果没有特别的事情，基本都是待在教堂里不外出的。至于佛尼特自己则会经常到处跑来跑去，所以佛尼特没有事，四名大主教却被无声无息地控制.“第二点，是噬心仪式要控制的目标必须情绪稳定才行，情绪如果不稳定可能也会没什么效果。”佛尼特又解释
　　众人一听就明白了。她们本来就奇怪为什么生命教派莫名的要安抚各处的居民，对生命教派这样的组织来说，制造混乱才是正常的情况P?而现在大家都明怕了，这为的不就是情绪稳定么?
　　稳定大家的情绪，减少混乱，只是为了让噬心仪式能够更好地发挥出效用而已，只是一场鲜血的铺垫而已.看见眼前的少女都一副恍然的样子，佛尼特接着说道:“这第一 阶段的准备， 为的就是第阶段.一开始佛尼特就说了噬心仪式分为两个阶段，刚才说的一切都只是第一一阶段的体现，说到第二阶段的时候，佛尼特的神色也严肃了起来:” 第阶段， 所有被噬心仪式控制的人， 都将会死亡，他们死后一身的生命力将会集中起来， 汇聚向仪式指向对象.
　　伊莉娜几人倒吸了口气.所有人: 都会死么?生命教派已经在自由联邦各处城镇都布置噬心仪式，这岂不是说明生命教派打算一举将整个自由联邦的生命都毁灭么?太可怕了!
　　最残忍的异端组织，果然不是随便说说。“那些力量汇聚向特伦莫后，又会怎么,样呢?”伊莉娜回过神来问曾。“那些生命力会化作纯净的超凡之力提升一个人的超凡之力，特伦莫需要这么做，或许是他的超凡之力没有圆满佛尼特一边想着一边说道。
　　超凡者的提升，在每个职阶时都需要将那个职阶所能提升的超凡之力提升圆满，并学会当前职阶的三个能力，这才可以进行进阶仪式进入下一个职阶。在前期能力的学习比较困难，超凡之力的提升不用怎么在意就行，可随着来到中后期，两者的情况却会反过来。每个超凡者在中后期，基本都是当前职阶的三个能力学好了，但当前职阶的超凡之力却因为提升得非常缓慢，远远达不到圆满的地步。这是一种抗性。超凡者每拥有一个职阶，便会提升一些对超凡之力获取的抗性，一些职阶多了的人，可能会永远都无法再提升自身的超凡之力总量，从而永远地彼卡在当前职阶。特伦莫显然就遇上了这样的情况。他大概就是达到了七职圣者的地步后，遇上这种关卡没办法再让自己的超凡之力提升，超凡之力的提升无法圆满就无法去做进阶仪式，就不可能成为天使。于是特1莫找到了失传的噬心仪式，想出了这么 一个办法来提升自己.如果他能够成功的话，那么在自由联邦的生命大面积地死亡之际，便是他超凡之力圆满之时，之后再去完成进阶式，就可能成为天使。还是圣者的他，都能够 弄出这样恐怖的手笔，如果成为天使那该会有多大的破坏?想着伊莉娜当机立断道:“看样子 我们得在各处使劲破坏那些噬心仪式了，只要把噬心仪式都给破坏掉，特伦莫
　　佛尼特苦笑了下说道:、就怕特伦莫不给我们这个机会啊。确实，特伦莫不可能干看着他们破坏噬心仪式，一定会有所行动的.“不管怎么样还是要这样做才行，毕竟目前我们也没有太多的办法。”伊莉娜无奈地说道。“伊莉娜小姐你说的对，很多事情还是得去做啊，不过佛尼特沉吟了下说道:‘我总觉得特伦莫的准备还是仓促了一些，他完全可以在暗中直接把噬心仪式都布置完毕直接控制了
　　所有人，一口气让自己园满啊，为什么现在反而才在做这些过程?’
　　听见佛尼特的话众人也怔了怔，确实不明白特1e莫那边的情况。他们自然不会知道特1伦莫实际上是被无尽之门的负面效果给坑了. ..正常情况下，特1伦莫当然不会这么,早就暴露底牌，这回特伦莫心底不知道有多痛恨无尽之门的，可地狱一件超凡道具，再痛恨又能怎么办呢?这个苦果，特伦莫也只能自己吞下去。
　　


第803章 分头行动

　　
　　想了半天，想不出个所以然来， 众人也只能先把这个问题放下。“对了。“伊莉娜对佛尼特道: " 佛尼特先生，之前说了有两个议员在这两天被我控制了，你要不要看一看他们
　　前面给佛尼特说这些天的事情时，伊莉娜也有顺口提及马德12和瑞尔斯被自己控制的事情，这也是她能得知噬心式的原因。佛尼特闻言苦笑道:“见他们就算 了吧，如今他们已经被控制了，我即便见了他们也没有用，“佛尼特先生你没办法解除这种控制么? 如今已知道是噬心仪式在起作用，也没办法针对性地解决问题么?”伊莉娜不由问道。“这是失传的仪式，我能够了解的信息也不多，解除方法就我所知道的，只有两种。”佛尼特一 副沉思的样子.哪两种?”伊莉娜好奇问道.“一是天使出手，天使的超几之力与众不同，任何一个天使都能的够解除这个问题。” 佛尼特伸出了一根手指.
　　众人面面相觑。目前自由联邦里显然是没有天使的，至少在眼下这个方法是起不到作用的。佛尼特又伸出了第二根手指:“第二， 就是击杀仪式指向目标。众人又不禁沉默了。大家都明白，仪式指向目标就是特伦莫，在如今想要杀特1伦莫，哪有那么容易?如今她们躲着特伦莫还差不多，真去找特伦莫的麻烦特伦莫不知道多高兴呢。“美丽的姑娘们，你们也不用这么忧虑，目前走一 步看一 步吧， 万一有转机呢。”佛尼特看见面带忧愁的女孩们
　　纯科的担忧，确实改变不了什么。"接下来我们分开来破除各地的噬心仪式吧。”佛尼特拿出了一张地图放在桌子上.那是自由联邦的地图.随着地图拿出来，女孩们的目光也落在了地图上。“去各处破除噬心仪式未必是安全的，生命教派迟早会注意到这个问题，可能会面临危险，可能会死亡的， 你们做好准备了么?”佛尼特看着众女说首。“直接 说如何分配吧，佛尼特先生。“伊莉娜看着佛尼特说道.佛尼特看了看伊莉娜，又看向其余人，见众人的目光都格外的坚定，不由笑了笑。他感觉自己运气真的很不错，在这自由联邦面对生死存亡的时刻，迎来了这么一群拥有勇 气的女孩，这让他原本难受的内心也好受了不少。接下来佛尼特便开始给大家分配起了各自的区域。
　　说是分配实际上佛尼特将大多的位置都划给了自己一个人去处理，让伊荊娜等人只负责了很少的区域，哪怕伊莉娜和苏珊表明自己已经是圣者，佛尼特也把最多的活划给了自己.在这件事上，佛尼特显得格外的认真和倔强，谁都不能说服他。这是一个很负责人，也非常有担当的议长.
　　但看见这样的佛尼特，伊莉娜莫名觉得不太妙，她总有些不好的感觉，也不知道是不是自己的错觉，只能希望是自己多虑了吧。
　　不久后，划分好各自负责区域后，佛尼特便离去了。当然在离去前尼特问了向伊莉娜如何布置噬心仪式，知道噬心仪式的布置方法后，自然就能够找出那些已被布置的噬心仪式。至于伊莉娜为什么会知道噬心仪式的布置方法，那当然是从马德伦和瑞尔斯那边了解到的。在佛尼特离开后，伊莉娜等人也没有在这间旅馆里多待。她们一同飞了出去，神色还是带着忧虑。“伊莉娜。”苏珊飞到了伊莉娜的身边。“怎么了?”伊莉娜小声问道.
　　“我觉得不能这样。“苏珊小声说道: "那位 负责的议长我很敬佩，不能真的让他一一个人负责那么多的区域，我
　　伊莉娜赞同地点了点头然后向道:“苏珊你有什么 办法么?“苏珊轻笑了下说单” 佛尼特先生把我们算在了一起，让我们一一同负责那些区域，但我们没必要在一起啊，我们也可以分头行动，加快处理掉那些噬心仪式。伊莉娜一听，不由点点头:确实是这样， 刚才我告i诉佛尼特现身噬心仪式的布置方法时，你也应该知道了，根据布置方法，你是可以找出噬心仪式的。苏珊笑着道:“对呀， 我可以处理这种问题的，所以我们就分开行动。伊莉娜对于分开行动完全没有意见，当即就和苏珊商议了下两人各自行动的区域，而其余三女也靠近听着她们的
　　当行动的区域确定下来后，就是确定人员了。“除了我和苏珊之外的三个人，嗯，菲琳跟着我吧，尤娜跟着苏珊，西维亚的话你跟着谁呢?”伊莉娜看了看除三人，对西维亚问世.西维亚沉思了下说道:” 我好歹是个五级职阶超凡者，也是比较强的，可以为你们起到一定的帮助。那这样吧，你们谁弱一点我就跟着谁吧，
　　“那你跟着苏珊吧。“那你跟着伊制娜吧
　　伊莉娜和苏珊可以说是同时开0.话一出口，两人就不由看向了彼此。
　　苏珊一拍自己的脑袋无奈地道:”伊莉娜 你可不要逞强啊，还是让西维亚跟着你，好好填补一下你那边的情况吧
　　“苏珊啊， 我更担心的是你啊，还是让西维亚跟着你吧。”伊莉娜摊了摊
　　手.“伊莉娜你觉得你比我厉害么?我不信.“苏珊鼓 了鼓嘴巴说道。伊莉娜也不多说什么，默默地将记录之书拿出来给苏珊看了看。
　　了解了记2录之书的情况后，苏珊嘴角抽了抽:‘我还以为你从萬 芙妮女士那借取的力量已经不能再借取了呢，原来还能借啊. .咳咳，西维亚我们走吧。西维亚嬉笑地跟了过来:“既然人员都确定 了，那我们就开始行动吧。没有再多说什么，双方开始朝着不同的两个方向飞走了。
　　


第804章 我的菲琳

　　
　　菲琳作为一名牧师，本身是无法飞行的，自然是由伊莉娜带着菲琳飞行。书她可以用念动力带着菲琳飞行，但又觉得那样是不是显得太见外了?她跟菲琳那是什么,关系?亲密点很正常吧?
　　近距离的接触，伊莉娜可以清晰地察觉到菲琳娇躯的柔软， 下意识地把菲琳抱得更紧了点隐隐之中，菲琳发间的清香也传递了过来，非常好间。一一一主人。”菲珊这时候开口了.“怎么了?”伊莉娜脑袋凑到菲琳的脖子旁边问道.
　　“有点紧呢。”菲琳回答道，说话的时候，也不知道究竟想到了什么，菲琳的脸色也变得有些绯红起来。伊莉娜嬉笑道:话是这么说，伊莉娜还是稍微放松了一点毕竟也不能让菲琳感觉到难受.至于瑞尔斯和马德伦两人，伊莉娜自然也带上了，这回正命令两人从后面跟着呢.话说之前苏珊也没把这两人计算在2方战斗力里面呢，显然对于这两人， 还不是特别放心。说实话伊莉娜对这两人也不是很放心，毕竟两人还受着噬心仪式的控制，不知道会不会因此成为坐标把人给吸引
　　想到这里伊莉娜便给了两人命令，命令两人去深山里躲着，没有她的命令不准离开.
　　到了夜晚，本就昏暗的自由联邦变得漆黑无比，若不在城镇等地方，可以说是伸手不见五指。伊莉娜抱着菲琳一路赶着路，倒也在夜前赶到了佛萨。佛萨位于自由联邦西部，是个靠近海洋的领地，这里算是比较富足的区域，尤其在贸易方面做的非常不错。
　　在佛萨的人，都喜欢穿着色彩鲜艳的衣着，并在上面镶嵌色泽不同的亮片，行进在大街上显得五颜色的非常绚
　　终于赶到佛萨，菲珊也不由打了个哈欠。"累了吧?那就先休息吧.”伊莉娜对菲琳说道.
　　者的手段，不留痕迹地住进旅馆里， 谁都不会再事后知道有这么两名少女来旅馆里住过一晚.进入房间里，伊莉娜来到窗口看了看外面，手指微微动弹，一 根根看不见的灵体之线冒了出来，落在外面的一棵
　　伴随着哗啦啦的响动，片片叶子散落下来，而就在落地的时候形体一阵扭曲，变成了类人模样的一种叶子人。在伊莉娜的控利下，叶子人四散着朝这座城市的四面八世方而去.“这是她并不能看见灵体之线，但见到了叶子落地变成叶子人的景象，知道是伊莉娜在出手，不蔡露出了好奇之色.
　　伊莉娜转头对菲琳说道:“我们不是要 破除噬心仪式么?做这种事情实际上也不需要我们亲自去动手的，就让我人偶去解决就可以了，我们先去洗漫吧，等我们洗漫完毕，这座城市附近如果有噬心仪式的话，也可以全部破除掉
　　菲琳点了点头。
　　既然在这方面起不到作用，那自己作为女仆，就必须要在生活上给予自己主人足够的满足才行.
　　“热水已经放好了。菲晰对伊莉娜说道.伊莉娜点了点头。
　　两人一同前往了洗浴室，那蒸腾的热气不断弥漫，如云如雾，触摸着让人毛孔都舒展开来了。不久后共浴完毕，两个人都裹着白色的浴巾，一同躺在了床上。“这座城市周围果然有噬心仪式呢，不过破除起来没什么问题。”伊莉娜躺在床上，远程损控着自己的人偶，感觉行动还算是顺利.
　　菲琳在伊莉娜的身边躺下，转过头看着伊莉娜。伊莉娜白皙的脸蛋清晰看见，显得白里透红，让人看见都不禁想伸出手来捏一一捏。“你在看什么，菲琳? “伊莉娜转头看了眼菲琳。“没什么。”菲琳摇摇头， 轻声说道: “主人， 就算我们这么努力破坏噬心仪式，到最后真的能够保证安全么?
　　“可以的。“伊莉娜想了想回答道."真的可以么?那我们要怎么做才能打败特1伦莫?”菲琳睁着大眼睛问道.这个问题伊莉娜也不知道该怎么回答，因为此刻他们确实没有应对特1伦莫的办法， 那位最古圣者带来的压力确实太大了。不过伊莉娜也不能说什么丧气的话，只能说道:放心吧， 只要努力了，总会成功的，那么多的困难我们都走过
　　“可是 ...我怕。
　　菲琳咬了咬嘴唇，忍不住靠近一把抱住 了伊莉娜，把头埋在了伊莉娜的怀里。伊莉娜操着菲琳组菲珊紧紧地抱着伊莉娜: "我怕失去主人， 我不想再品尝那样的滋味了。听见菲琳带着几分哭腔的话语，伊莉娜顿时不知道该说些什么了。当初的事情，，看样子给菲琳留 下的心理阴影不算小啊。深深地吸了一 一口气伊莉娜也反过来抱住了菲琳，认真地道:“不会的， 这次一 定可以化险为夷， 我向你保证。
　　床上两名少女紧紧地拥抱在一起。
　　她们没有退路，她们说着定要成功。
　　遥远的菲利克斯，特伦莫站在一座钟塔上方， 看着下方灯光交织的城市.“最后，还是要用这种方法啊。特1伦莫笑了笑，笑容逐渐变得狰狞: &q
　　uot;那就用这种方法吧， 毕竟我本来就不是什么好人啊，我也不需要当什么好人!
　　


第805章 风暴将来

　　
　　四名大主教的身影不知道什么时候出现在了特1伦莫的身后。特伦莫转过身视线扫过四人，不由皱眉问首:‘伯格呢?贝莉雅回答道” 伯格先生被无尽之门的负面效果影响，目前. ."好了好了，我知道了，那就先不管他了。”特伦莫摇 了摇头。无尽之门作为超等超凡道具，特伦莫还是比较看重的，但被其负面 效果坑过一一次的特伦莫，也不愿意亲自将其拿便交给了值得信任的伯格携带。偶尔伯格也会把无尽之门给组织里其余成员带着，让其余的成员承受负面效果，自己也就在一 一边看着就行了，但伯格也不可能一直盯着某个人， 他总要有单独一人的时候， 所以在类似的时候他也会将无尽之门拿回来自己带着，一不小心就可能被负面效果影响。不管伯格那边了。特伦莫看着四名大主教说道:“如今 佛尼特这些家伙阴魂不散，在暗中没少给我制造麻烦，我已经察觉到一些地方的噬心仪式被破坏了，这一定是佛尼特他们干的。不止是噬心仪式，改造体也被破坏了一些， 这些特1伦莫 都能够感觉到。可是仅凭着这些信息，他并不能够找到佛尼特等人，毕竟佛尼特等人只要稍微谨惧一点在偌大的自由联邦里可以躲藏的地方非常多.所以在特伦莫看来，必须要做点事情了。”我们该怎么做?”贝莉雅恭敬地询问道。”把麦德斯、昆西这两个 上院议员带出来，捆在这座钟塔上，让所有人都能看见他们，井宣布在五天后，也就是10月3日中午12点击杀他们. ”特伦莫对几名大主教吩咐道.他最后还是要用人质威肋的方法，把佛尼特等人给引来.之前不用这种方法，就是怕引起混乱，导致噬心仪式发挥不出效果，但现在他是真的没有办法了，P所以不惜引起乱，也要先把佛尼特等人掀出来解决掉。特1伦莫相信佛尼特会来的，那是一位负责任的议长，面对议员可能死亡的事情绝对不可能会视若无睹。至于伊莉娜、苏珊等人，特伦莫觉得也会来的，毕竟小女孩们就是天真啊。
　　四名大主教纷纷表示明白，便打算去做这种事了。“等等，”特伦莫又叫住了四人。他不能让这件事就这么简简单单随随更便进行，虽然他已经不惜引起混乱，但如果可以的话，还是把混乱控制在定程度内比较好.
　　所以他要给麦德斯和昆西定罪。只要表明两人是理所当然要被杀的，那么多少可以减少一些混乱。“你们对外就宣布麦德斯、昆西两人利造邪恶实验，导致自由联邦暗无天日， 且在这个过程中暗中抓捕了不少小孩子用以献祭，手段残...嗯，联邦不是有一些失踪案以及没有找到凶手的凶杀案么?能推到他们身上就推到他们3上.”特伦莫笑着吩咐道.
　　教会出面宣布这样的事情，可信度就会高上不少。四名大主教纷纷点头。看着四名大主教离去，特伦莫背着双手依然站在钟塔顶端.“风暴就要来临，你们做好准备了么?“特伦莫冷笑着，夜风下衣袍猎猎作响。
　　9月29日.菲琳在阵轻微的疼痛 下醒了过来.她转头看去，黑暗的房间里无法目视，她只能施展一个牧师的能力圣光防护给床头柜， 使得床头柜散发出了白茫
　　光芒照射下，菲琳看着眼前的情况叹了口气.只见伊莉娜一口咬在了菲琳的胳搏上，甚至口水都流了出来，口中还含含糊糊地念着什么“牛排” 、“猪排"”
　　这是把自己当作食物了?菲琳小心冀翼地抽了抽手救下了自己的胳搏，只见上面还留着两排可爱的牙印，无奈地笑了笑，伸出手捏了捏伊莉娜光滑的脸蛋。已经醒过来了菲晰也没法再睡着，拿出放在床头柜的怀表看了看.“已经六点半了啊，那也是时候起床了呢。寻常这个时间，只要不是在冬天的话，已经能够看见黎明的光芒了，但如今在自由联邦里，依然保持着漆黑的天
　　件符合佛萨风格的连衣裙，裙子的色泽非常鲜艳，t种颜色呈渐变浮现在裙子上， 上面还镶嵌着色泽不同的金属装饰物。“这种裙子太花了，不是我喜欢的风格呢，我还是比较喜欢女仆装。菲珊拉了拉裙摆，因为这裙摆有点高， 大腿都显露出了不少。想了想菲琳又找了件白色的南瓜裤穿上，这才稍微松了口气，然后拿过怀表看了看后，便一个人离开了旅馆.她是从窗户里悄无声息地离开，想要去城镇里为伊莉娜买一些早点。这个时间街道上的行人并不算多，环境漆黑又冰冷，沿途的人也不会在意周豐的人，行走间步代都显得匆忙而目
　　不知不觉中菲琳路过了一座教堂。看了眼教堂，根据标识来看这应该是永夜教会的教堂，看着这座教堂菲琳内心不由一阵轻叹.菲利克斯内偌大的教会分部如今反而成为了生命教派的傀儡，这真是件相当讽刺的事情呢，菲琳正准备从教堂前走过，这时教堂打开，有人匆匆地从教堂里跑了出来，然后在教堂外面的公告牌上贴起了公
　　教堂的外面有公告牌很正常的，毕竟偶尔教堂也有事情通知信徒。这位神父模样的人贴般公告后叹了口气.嘀咕
　　道:“大晚 上的用超几道具传来信息真是不让人休息啊， 不过这确实是大事啊，想不到想不到.话说着，神父也转身回到了教堂内。出于好奇，菲琳上前看了看公告牌上的内容，一 一双眼睛不由瞪大了起来。“10月3日12点击杀麦德斯和昆西这两位原本的上院议员?”菲琳明白大事不妙， 有种头皮发廂的感觉。
　　


第806章 就让我来承受吧

　　
　　不用猜菲琳也知道，这绝对是生命教派在以人质进行威胁，想要逼迫佛尼特和她们出现，至于公告上关于麦德斯和昆西的罪证她是一个字都不会信的，可这种事就算知道了又怎么样呢?来不及再去买什么，早点了，菲琳知道这件事很重要，连忙回去打算告诉伊莉娜。匆匆回到旅馆外面后，菲琳正准备爬墙回去，就察觉到自己被无形的力量拖了起来，被带着回到房间里。显然伊莉娜已经醒过来了.“菲琳，不能这样哦， 怎么 ,可以在我不知道的时候出去呢?伊莉娜控制着菲琳到自己身前后，伸出手点了点菲琳的脖子，鼓着嘴吧说话.刚睡醒的伊莉娜双眼还有些惺忪，一副还没睡醒的样子，此刻又因为一些不满鼓着嘴巴，看在菲琳眼中真的觉得很可爱。不过现在不是欣赏这些的时候。“主人，我发现了一个非常重要的事情。”菲琳郑重地说道。”重要的事情?”伊莉娜歪了歪脑袋，睁开大眼睛，小脸上带着疑惑。菲琳点着头，连忙把刚才在教堂外得知的事情告诉伊莉娜.听闻这个消息，伊莉娜的脸色也变了。“特1伦莫终于开始下狠手了么?”伊莉娜皱着眉头，面对这样的情况也感觉到了棘手。“主人我们该怎么办?“菲琳紧张地问道。"现在的话，只能赶去菲利克斯了吧。“伊莉娜想了想苦笑道.她知道，佛尼特肯定会放下一切回去的，没意外的话苏珊那边的三人也会过去的，所以她没有不回去的理由。特伦莫的这个计谋任谁都看的出是计谋，可却不能够躲开。“回去么?会发生什么呢?“菲琳双手紧紧抓着裙摆，心底有些紧张。回到菲利克斯，要面对什么很难判断。但是毫无疑问，那里必然充斥着可怕与危险。“我回去就可以了，菲琳你就不用涉险了。”伊莉娜想了下说道.“不行，我要跟在主人的身边。”菲琳摇 了摇头道。伊莉娜看着菲琳的眼睛，菲琳的目光十分认真， 一 点都没有退缩的意思。见状伊莉娜便说道:‘那好吧， 你也跟上。说话的时候，伊莉娜目光闪烁着。她没有必要现在跟菲琳纠结这样的问题，反正她具备碾压性的实力，到了菲利克斯后直接把菲琳打昏过去就可以
　　这次的事情，菲琳确实没有必要参与。“我们现在就启程回去吧，早点回去说不定可以做一些布置。“伊莉娜对菲琳说道.菲琳点点头，连忙拿过之前准备好的衣物要给伊莉娜换上。伊莉娜瞥了眼有点嫌弃地说道: " 佛萨风格的衣裙么?实在是太花里胡哨了，应该有别的衣物吧?我不喜欢这种
　　”好的。“菲琳连忙去拿了另一种风格的衣裙。
　　风猎猎地吹着，大地上细碎的石子彼吹得不断滚动，成片成片的野草朝着同一个方向弯腰，像是绿色的波涛在涌动着。猎猎风中，伊莉娜抱着菲琳飞在漆黑的高空中。"这里已经比较接近菲利克斯了，不好再飞行下去，毕竟空中连个躲避的地方都没有，我们先降落下去吧。”伊莉娜对着怀中抱着的菲琳说道。菲琳点了点头.伊莉娜很快就降落在了地上，几乎是在落地的时候，怀里的菲琳也闭上了眼睛。催眠术!伊莉娜直接催眠了菲琳，双目带着几分无奈看着菲琳:“抱歉了菲琳， 接下来的事情真的不太适合让你参与在内呢，这种事情，就让我来承受吧。抬起头朝着远处看去，那边有一座山，其间郁郁葱葱，看起来颇为宁静。伊莉娜便催眠着菲琳，让菲琳去那座山里待着，并给了菲琳注意保护自身的催眠指令。无法自控的菲琳區着双眼，就这样缓缓地朝着远处的山走了过去，背影渐渐地消夫在了伊莉娜的视野之中。原地伊莉娜穿着白色的碎花裙子，银色的长发在风中轻扬，注视着菲琳的背影看了许久。这一次分别，不知道还能不能再见面呢?“伊莉娜小姐。也不知道过去了多久，两道声音一同在伊莉娜的身后传来。伊莉娜转身看去。马德1E和瑞尔斯已经被伊莉娜命令着过来，此刻一 一脸恭敬的样子。伊莉娜视线扫过两人，当然知道两人这种恭敬都是伪装出来的，他们都怕伊莉娜给自己利造难堪，所以才装出一副毕恭毕敬的样子.'让这两个家伙过来未必是好事，但这两个家伙多少可以帮点忙，毕竟我和他们交流，并不需要面对面，完全可以远程交流。伊莉娜心想着，心中已经有了决定。不过在那之前，可以先让这两个家伙发挥一一 下其余方面的作用。伊莉娜拿出了占卜牌。“你， 占卜西维亚。”伊莉娜指着马德伦命令道.不去占|\苏珊，是因为苏珊已成为圣者，而占|\牌作为高等超凡道具，对于圣者已经无法发挥出作用了，不可能占|\到苏珊马德伦不敢抵抗，拿过占卜牌立刻占卜起了西维亚。没有多久，就看见占|牌上面浮现出了自由联邦的画面来，并没有浮现某个人的画面。见此伊莉娜无奈地一捂脑袋。看的出来苏珊等人依然在用超凡道具进行遮蔽呢，这样一来她就没有办法提前去和苏珊等人汇聚了。至于佛尼特，这位七职圣者更是不可能占卜到，连占卜N的必要都没有.”占卜一下麦德斯吧。”伊莉娜对马德1伦继续吩咐道。马德1e只能继续占卜一下麦德斯.这次倒是没有出现什么阻
　　碍，只见占N牌的正面，出现了菲利克斯内部的画面，那里是一座高高的钟塔，是菲利克斯里最高的钟塔，就位于菲利克斯的中心位置.此刻麦德斯和昆西两人，就被吊在这座钟塔上面，在菲利克斯的人只要能看见钟塔，就可以远远地看 见两人。看见这一幕伊莉娜不由深吸了口气，双拳也下意识握紧了.
　　


第807章 伊莉娜在行动

　　
　　“真是显眼的位置呢，特伦莫怕我们找不到么?”伊莉娜咬了咬下唇，轻哼了一声。她拿回了占卜牌，然后又给马德12和瑞尔斯下达了命令，让两人隐匿着自身身份，进入菲利克斯打探生命教派人员的位置信息。
　　得到伊莉娜的命令，两人也没有迟疑，转身就朝着菲利克斯飞了过去。伊莉娜注视着两个人离开，发现马德伦在飞行之际竟然偷偷伸出手拉住了瑞尔斯的手，只是被瑞尔斯很快挣脱开.马德伦为什么要做这种事?难曾说:“占卜\牌没有自己用果然是正确的。”伊莉娜嘀咕了一句， 把占卜\牌收了起来.从佛萨赶到这接近菲利克斯的地方，倒也没有花伊莉娜太多的时间，今天是9月30日.距离特1伦莫定下的10月3日.还有几天时间，这几天或许能做些什么事.伊莉娜舒活了下筋骨也开始朝着菲利克斯而去。
　　距离菲利克斯不算远的另一一个位置.苏珊、西维亚，尤娜也已经朝这边赶回来了。“伊莉娜应该也会回来吧?”西维亚看着远处说道:也不知道这次我们会面对什么。“但不管是什么，这次我们拼了。”尤娜咬着牙说道。不管怎么样，她们都没有退缩的意思。“苏珊，还有几天的时间，你觉得我们应该怎么做呢?”西维亚对苏珊问了问， 因为苏珊是实力最强的人，问苏
　　珊总不会错的.
　　西维亚和尤娜不由露出了疑惑之色，不知道苏珊为什么突然这么说。还不等两人想明白呢，她们就察觉到自己的意识变得模糊了起来，然后尤娜先倒了下来，西维亚多坚持了一会，可还是无法控制地倒了下来。”为.. .为什么?”昏迷前，西维亚勉强问了出来，可她听不见回答了。苏珊看着倒下来的两人苦笑道:“如果是伊莉娜， 我想她也会这样做的吧。这次的事情，实在是太凶险了，她自然不希望西维亚和尤娜参与进去，所以用了一件能让人昏迷的超凡道具将两
　　人给弄得昏迷了过去。看两人已经昏迷，苏珊随意挥了挥手，便看见周围的草木开始疯长，将西维亚和尤娜抬了起来，然后其中一部分扁织成了床，西维亚和尤娜又被放下来躺在这床上。做完这些苏珊又让野草蔓延到地底搜索了下，找到了两具骸骨，当即施展了亡灵召唤师的能力尸骸复生，将两具骸骨化作被自己控制的亡灵，在旁边看守着两人。当然这种尸骸的实力不强，在苏珊看来还不能好好看守两人，安全程度并不够，如果尸骸的数量能多一 点的话，那倒是可以进行尸体改造，组合成强一些的亡灵。‘正好还有几天的时间，这些时间我就搜索一下附近的尸骨以及魔 兽吧，这些都能够化作我需要的力量，然后就
　　可以弄出一 些保护着昏迷的西维亚和尤娜， 其余的则可以跟我杀入菲利克斯。苏珊心想着，远远地朝着远处的菲利克斯看了眼
　　伊莉娜来到了菲利克斯。
　　虽然拥有认知扭曲这种能够让人发现不了自己的能力，但伊莉娜并不打算大摇大摆走在街上，毕竟菲利克斯可不是什么安全的地方，一个不惧可能就会断送自己的性命。在这种时间这种地方，就应该足够谨惧。
　　伊莉娜藏身在一条小巷子里，由阴影遮蔽着自己.正常人不是特别靠近根本不会发现她。她没有亲自出现，而是由马德1伦和瑞尔斯在菲利克斯搜查.她让两人搜索生命教派的人，如果有发现就通过一些特定的动作告诉她。被掌控戒指控制的人，毕竟不是自己控制的人偶，他们的视野伊莉娜是看不见的，但这种事情自然难不住伊莉娜
　　比如她跟两人说过，如果发现生命教派的人， 就先原地跳三下，这样她就知道情况了。如果意外见到重要的人物，比如特1伦莫、 伯格，教会四名大主教之类的人，还会有不同的动作要做，足以让不靠近的伊莉娜分辨信息。
　　也不知道这两个家伙什么时候能找到人伊莉娜耐心地等待着.寒风在小巷里吹拂着，伊莉娜也不以为意，穿着单薄的她因为实力足够的强大，寻常的天气变化并不能对她造成什么影响。
　　渐渐的五个小时就这么过去了。中午过去了，目前是下午，可天色还是一如之前的黑暗.突然间.“嗯?跳了三下，这就找到人了?”伊莉娜的眼睛猛地一亮。通过掌控戒指的控制，伊莉娜了解到了马德1伦位置的变化，那上下三次的位置变化，显然是原地跳三下的举动。不管是马德1e还是瑞尔斯，如果可以自然不愿意把相关的信息透露给伊莉娜，可在掌控戒指的控制之下，他们的行为根本不会按照他们自己的意愿变化。“又向左跳了两下，然后向右跳了两下，这个动作是，见到了伯格?”伊莉娜深思了起来。伯格作为生命教派真正的两大圣者之一，实力倒没有特1莫那么让人忌惮， 毕竟伯格是去年才成为圣者的，如今也就是个四职圣者.想着想着，伊莉娜的目光不由闪烁了起来。
　　伯格正和一名生命教派的成员行走在街上。那名生命教派的成员也不是什么,重要的成
　　员，纯粹是替伯格拿着无尽之门而已，无尽之门平时就是由一颗颗白色\珠子组成的手链， 被这名成员抓在手心。此刻这名成员显然正被无尽之门的负面效果影响着，虽然表面上很沉默，可脸上那充满怨恨的表情可怎么都遮掩
　　看见这样的表情伯格不由沉思了起来，平时他拿若无尽之门手链时，也是这表情么?
　　


第808章 他在狂笑

　　
　　一阵风吹来，伯格红色的卷发被吹得有些晃动。伯格回过神来也没有再多想什么了，带着这名成员前往教堂，打算四名大主教中的米力诺商议一些事情。他知道米力诺此刻还有其余事情要处理，两点才会回到教堂，而现在距离两点还有几分钟， 自己早早过去也得在那等人倒是选择步行可以在时间差不多的时候就到达目的地，那么 就步行好了，也可以欣赏下沿途的风景。不过走了一会儿伯格还是觉得有些遗憾的。‘还是以前的菲利克斯值得欣赏，如今没什么值得欣赏的地方啊。 伯格随意扫视着周围，莫名地诞生出了一种被注视的感觉。他是圣者，哪怕是圣者中最低的四职圣者，可他也是一名圣者!伯格行走的脚步开始变得缓慢了起来。是谁在注视我?这样的注视，给我一种注视者认识我的感觉， 可能够认出我的人应该不多.伯格目光闪烁着，并没有打草惊蛇。他继续在前面走着，在看见前面拐角处时一条阴凉的小巷时，没有丝亳迟疑地进入了其中。“不好!刚进入小巷伯格的面色就是一变.
　　在伯格旁边的生命教派成员也是神色一变，看了看周围对伯格道: "伯格大人， 是隐匿结界!小巷里面，赫然有隐匿结界正布置着，他们不小心进入了这个隐匿结界里了。这样一来在隐匿结界里不管发生什么事情，外面的人都是无法察觉到的，而想要从隐匿结界里离开，要么打败结界布置者， 要么,强行破坏掉隐匿结界。不过隐匿结界是很奇特的结界，想要强行破坏隐匿结界，除非结界的布置者不在，如果结界布置者在结界内的话隐匿结界也能得到强化，不会轻易彼破掉，必须要先打败结界布置者才行。那么这结界是谁布置的呢?伯格朝着漆黑的小巷内部看去，他知道生命教派一方的人不会随意布置这样的结界，那么布置结界的无疑会是敌人了。之前察觉到注视，看来也与此有关。‘不要是佛尼特，千万不要是佛尼特。伯格近乎祈祷地在心底想着。除了佛尼特，他不怕任何的人，可如果是佛尼特的话. ..伯格深吸了一口气，缓缓地朝着小巷子的深处而去。“啊啊啊就在这时伯格身边的组织成员惊恐地叫了起来，他的身躯不不受控制地朝着前面扑了出去。伯格见此连忙出手朝着这名组织成员抓去，可也就在他动手时，他察觉到了头顶猛然一亮，不假思索地改变动作横移了开来。
　　“轰隆!一把巨大的血红色巨剑坠落下来，当场就把整个小巷都给炸开，小巷两侧的屋子都被波及，纷纷甬灭开来，残块漫天飞舞。后方小巷外的街道却是完好无损，因为破坏的力量一靠近那边就仿 佛被什么挡了下来，只浮现出了一圈圈空气涟
　　街道上，马德伦看 了眼这边。他的眼中小巷依然还是小巷，小巷周围的建筑也完好的，他什么都没看见。这就是隐匿结界，结界内外几乎是两个世界。‘伊莉娜又命令我去其余地方巡视，唉。马德伦心想着，转身离开了这里。小巷子里。
　　伯格却是大声狂笑了起来:“哈哈哈哈哈他在狂笑!
　　因为他可以确定了，来人不是佛尼特。佛尼特的攻击，绝对不会如刚才那么简单!而既然来人不是佛尼特，那么又能够把他怎么样呢?伯格朝着前方看去。这时候另一名生命教派的成员已经倒在小巷角落里没有声息了，至于无尽之门手链，自然就落入了小巷里的那个人手中那个人显然就是伊莉娜!穿着白色碎花裙子的伊莉娜站在那里，银发飞舞着，看着手中的手链。"伊莉娜，原来是你。“伯格看见伊莉娜，眉头稍微皱了下: ”我倒是差点忘了，你似乎有可以借用别人力量的超凡道具，如果是你的话倒不能大意呢。“不要误会，伯格。”伊莉娜收回在手链上的目光，看向伯格说道:” 你说的超凡道具，那是给特伦莫准备的，不是为你准备的。“我没有资格?”伯格眯了眯眼睛说道."对。“伊莉娜很直接地点了点头.“很嚣张啊，我伯格就喜欢你这种器张的敌人，否则打起来多没有意思 ?伯格说着目光也骤然变得阴狠起来，身影猛然冲向了伊莉娜，背后拉扯出了一道道的幻影，乍一 一眼看过去，仿佛有一大片的伯格一起冲杀向了伊莉娜。对此伊莉娜一挥手， 眼前就有一个巨大的混沌漩涡浮现了出来。“无尽之门?”伯格冲到近前的动作猛然一顿。但是旋涡却不会停留在原地，猛然地扑了出去，直接把伯格给吞噬了进去。小巷子里，顿时变得黑暗又宁静。“伯格啊伯格，你可真的是大意了呢， 就因为不想被负面效果影响，P所r以把无尽之门给别人携带，这可是巨大的错误。伊莉娜拿着无尽之门手链露出了笑容.这可是超等超凡道具!说句实话，伯格和她同为圣者，她不动用记录之书的话短时间内未必能拿对方怎么样，而这里毕竟是菲利克斯.在这种地方发生碰撞让伊莉娜还是比较不安的。可如果用记录之书，那确确实实是浪费珍贵的能力。但现在意外夺得无尽之门就很不错了，直接把伯格关在里面，想什么时候收拾就什么时候收拾，甚至无尽之门在接下来还能发挥
　　出不少的作用呢.”咦?里面怎么有两个人?我不是只关了个伯格进去么?生命教派关的人?”伊莉娜看了看手中白色的手链，忽然露出惊讶之色，当即检查了下。作为目前无尽之门的持有者，她能够” 看见"无尽之门内部的情况，这一 看就让她捂着脑袋露出了无奈之色.居然是斯辰:
　　


第809章 圣者碰撞

　　
　　伊莉娜没想到斯辰在无尽之门里，什么 时候的事情呢?‘算了，斯辰的事情先放放，现在也没空管他。伊莉娜转过身迅速地离开了隐匿结界。这个隐匿结界自然也不能立刻解除，否则被破坏的痕达会被迅速察觉到，就任由其放着等生命教派的人发现吧。没有多长时间伊莉娜就离开了菲利克斯.
　　她的动作显得比较急促，从之前的小巷到菲利克斯之外，并没有花多少的时间.走到城市外的一片树林里面，伊莉娜的脚步稍微停顿了一下，看着手中的无尽之门手链，只见这条手链正在轻微地震动。显然被关在里面的伯格并不安份，正在攻击着里面的白色房间，所r以传出了这样的震动来.‘无尽之门该不会困不住伯格吧?作为超等超凡道具，应该是能困住对方的，不过为了预防万一 一还是先解决掉伯0吧。”这个时候伊莉娜甚至发现斯辰正在朝伯格接近，显然伯格利造的动静引起了斯辰的注意.伊莉娜暂时不想与斯辰打交道，稍微控制了下，让斯辰周围的房间彼此相连构成一种无限循环的情况，使得斯辰不管怎么走都只能够在同一个地方打圈.
　　然后伊莉娜的注意力重新落在了伯格的身上。她“看见"了，伯格待在一间白色房间里没有动弹，伯格显然也知道无尽之门在运作，自己即便走来走去也是走不出来。不过伯格轰击白色房间又是做什么,呢?伯格应该知道自己打不破的房间，不过对方应该知道自己的攻击能让外界的手锥也随之震动?这是故意引起她的注意?看着对方，伊前娜想了想决定进入无尽之门。进入无尽之门有两种方式，一种是被动进入， 一种是主动进入， 两者有不小的差别。被动进入的人，要么强行靠自己打出来，要么被无尽之门的持有者放出来， 此5外基本没有出来的办法了。
　　而主动进入的人，正常来说就是无尽之门的持有者，可以说想出来就能够出来，完全就是一一个念头的问题。树林里面，伊莉娜的身影忽然消失，白色的手链也落地被草丛遮掩住了. 无尽之门里面，白色的房间中， 伊莉娜的身影骤然出现。
　　她直接来到了伯格所在的房间.几乎是在伊莉娜出现的时候，1伯格仿 佛察觉到了什么，猛地转过身来.看着眼前飘落的少女，伯格目光一 眯，猛地选择了出手，一句废话都没有说。因为伯格知道机会难得，伊莉娜如果不出现的话，他不知道该如何脱困，只有伊莉娜出现，而自己打败伊莉娜的，才会有脱身的机会。
　　‘我虽然大意被关入无尽之门，但也仅眼于此了!出手的时候伯格心中内过这么个想法
　　他的瞳孔变得猩红了起来，这是施展了狂战土能力狂化的体现，能够让自己在短时间内实力提升一个档次。伯格的职阶，正是刑罚大师、镜中人、狂战士、武器大师!施展狂化之后，一 把血红色的巨剑也浮现在了伯格的手中，正是地狱之剑。挥舞着地狱之剑嘲着前面新出攻击时，伊莉娜的影子也被伯格开始操纵，从伊莉娜的后方无声无息地攻击向伊莉
　　“噗影子的手抓住了伊前娜的脖颈猛地一抓直接就把伊莉娜的脖子抓断了，紧接着伯格的地狱之剑落了下来，让那个位置爆发出了剧烈的轰鸣声， 气浪滚滚扩散.
　　“不对看见这一幕伯格的瞳孔却是一一缩.
　　伊莉娜的本尊不知道什么时候已经出现在了伯格的身后，包括狂化在内，各种能够临时提升自实力的状态能力一口气都施展了出来，紧接着双拳朝着前面轰了出去。
　　伊莉娜一对拳头同时落在伯格的后腰上，爆发出了格外凌厉的冲击力，甚至让伯格的身 上传出了骨骼断裂的声音
　　伯格一声惨叫，张口喷出了鲜血，整个人直接被轰飞了出去，重重地撞在了白色房间的墙壁上，随着碰撞又忍不住再喷出了一0血.抓住这个机会伊莉娜继续猛冲上来，先是用念动力、催眠、 混乱等能力对伯格的动作进行眼制，使得伯格一 时间也组织不成抵抗，再度双拳落在了伯格的身上。伯格再度本能地发出了惨叫声，剧烈的痛苦让他几乎要晕厥过去，只觉得此刻的身体简直不像是自己的身体。影子化身、影......
　　伯格在心底疯狂念着，想要把自己影子化，从而减少攻击的降临。可是伊莉娜的攻击实在是太迅速太猛烈了，类似催眠、混乱的能力还能打断他的思绪，使得他一 时间也施展不出影子化，只能够在那挨打。
　　当然伯格也不是真的一点抵抗之力都没有，比如伊莉娜一拳落下，他会本能抬手阻挡，这算是一 种肌肉记iZ. 是身体面对危险时自然而然产生的防御，而不是伯格意志决定。而这样的本能防备，也使得伯格终于为自己争取到了时间，在一个关键的时刻，果斷影子化让自己化作了漆黑的
　　“砰伊莉娜一拳打空， 从影子上穿过去.变成影子的伯格缓过劲来，迅速地朝着一边冲了出去，跟伊莉娜拉开距离。在拉开距离的瞬间，
　　伯格的手中出现了一面镜子.他因为要避免超凡道具负面效果的缘故，没有携带任何超凡道具，但作为具备镜中人职阶的人，携带镜子是很正常的情况，因为这关乎到了实力的发挥.镜世界:能够用一 面镜子将人团入一切都相反的镜世界里。伯格果断施展出了镜世界，要在这关键时刻把伊莉娜给封入镜世界里，被关在镜世界里的人可不是那么容易能回
　　镜子映照出了伊莉娜的身躯，只是微微一晃就把前面的伊莉娜给吸入了其中，简单得反倒让伯格微微一 一怔.
　　


第810章 伯格之死

　　
　　“不好，是纸片人!。伯格反应过来了，连忙横移离开原本的位置，他刚刚离开原本的位置，就听见破碎的声音传来，那个位置有一 一定
　　避开原来的位置后，伯格目光迅速地朝着四周扫过，发现周围居然出现了三个伊莉娜的身影.“这是真的!伯格匆忙去拿第二二 面镜子，同时控制自认为真实的伊莉娜的影子，想要精此牵扯住伊莉娜。可就在这时，一股庞大的力量从伯格的身后传递而来。“啊.一.伯格一声惨叫，整个人都被轰飞了出去，迎面撞在白色的墙壁上，剧烈的痛苦让他意识都变得有些模糊了‘为什么还是假的?那个伊莉娜的气息明明是真的才对.
　　伯格的脑海中内过这么一个想法。就算他原本是影子化，但也只是对伤害有一 一定的免疫， 却不代表能够挡住所有攻击。支撑着身体，伯格想要站起来再战， 可是看见完好无缺的伊莉娜走来，他就知道自己已经不可能是对手了，这个时候逃跑才应该是最正确的选择，可是偏偏这里又是无尽之门，也就是说自己连个跑的地方都没有。“轰
　　伊莉娜挥动着血红色巨剑杀来，攻击再度爆发。在伊莉娜的猛烈攻击下，伯格应对得极其困难，仅仅是再坚持了两分钟，便浑身是血，无力地倒在了地上.”伯格，你比我想象的弱很多啊!伊莉娜平静地开口.最后挥出一 拳轰在了伯格的脑袋上。已经被重创，又遭到了这样的猛烈攻击，伯格的七窍都流出了鲜血，终于无法再坚持，脑袋一歪断气了。一名圣者就这样死在了伊莉娜面前。这场战斗确实进行得很迅速，也很一 一边倒， 但这是伊莉娜精心计算过的。一开始出现的她不是她本身， 而是她用斯克安液体控制的液体人，再加以认知扭曲，让伯格将其认作 了伊莉娜自且根本分辨不出真假.于是接下来就简单了，伊莉娜隐藏的本尊直接从后面偷袭，一击就让伯格遭 到重创，从而占据了这场战斗的优势并持续地将优势发挥出来，这才能够起 到碾压性的胜利。当然伯格确实比伊莉娜想象的要弱，也是一个原因.仔细想想伊莉娜就明白原因了，伯格的职阶是武器大师、狂战土、刑罚大师、镜中人，前两者的前置职阶是战士后两者的前置职阶是刺客，而战土和刺客的前 置职阶都是斗者.加上更早的武士和学徒，伯格的总职阶数量是九个.伊莉娜一 一阶职阶、 二级职阶、三级职阶齐全，并有两个四级职阶和四个五级职阶，总职阶达到了十三个.虽然说高级职阶的获得对于自身的提升最大，比如五级职阶才是决定贤者、圣者、天使的区分，但低级职阶对于自身的战力也是有一定影响的，因为每次职阶的获取，都会得到宾冥中的反馈，自身的各方面身体素质会得到提升，每个能力也会小幅度强化。当然了低级职阶的强化程度并不如高级职阶那么多，更是远不如每个五级职阶获取时得到的提升，但多少也是提
　　”伯格死了，生命教派也算损失不小，毕竟这可是圣者，那么 ,生命教派你们接不来会怎么做呢?伊莉娜思忖着离开了无尽之门.
　　伯格的尸体就继续留在里面了，毕竟这是圣者的尸体，还是有一些用处的。
　　回到小树林里，伊荊娜看了眼无尽之门手链，想了想将其放入了空间印记，而不是带在身上，毕竟这种超凡道具的负面效果还是比较麻烦的。目前放在身上的超凡道具，不计算空间印记的话，只有掌控戒指和占卜牌了。收好无尽之门，伊莉娜无声无息地回到了菲利克斯.
　　刚回到菲利克斯，伊莉娜便心有所感，察觉到了 自己布置的隐匿结界被破坏了，这么看来生命教派的人已经察觉了情况.不过生命教派能判断出伯格死去了么?反正伊莉娜依然保持着低调，隐藏在暗中，只让马德1伦和瑞尔斯在周围闲逛，籍此判断出现在各处的情况。
　　菲利克斯的高空中，白发老者特伦莫背着双手漂浮在这里，一身黑衣的他， 仿佛与昏沉的天空融为一体，别人从下面抬头看来，都发现不了他。"这么快就来了么?佛尼特啊佛尼持，想不到你竟然杀了伯格!
　　连伯格自己都不知道，他的身体里实际上被特伦莫植入了一块骨骼，那骨骼没什么用处，就是可以察觉到伯格的
　　可是之前伯格的位置突然感应不到了!这样的情况让特伦莫很意外，立刻赶过去，可发现的只有一个空空的隐匿结界而已.直至现在，他都无法察觉到伯格的位置。根据他自己的判断，伯格可能进入了无尽之门里所以才无法被察觉，可伯格不可能无缘无故进入无尽之门，而且之前发现的隐匿结界显然也不是伯格布置的。在这样的情况下，毫无疑向证明伯格遇上了敌人，而且基本没什么抵抗力就落败了，那么出手的人应该是尼特
　　想到这里特伦莫露出了笑容.伯格死不死不重要，重要的是佛尼特来了啊。“既然佛尼特你都已经来了，那我何必再等到10月3日呢?我之前定这个时间，是怕距离太远你来不及赶过来啊。你
　　既然能提前到来，那么好戏也可以提前开始了。特1伦莫带着微笑，从高空降落了下来，降落到了那座菲利克斯最高的钟塔顶端。钟塔上，麦德斯和昆西还被吊挂在那里。似乎是察觉到有人的到来，麦德斯勉强睁开眼睛看了过来:“特 一特伦莫.
　　特1伦莫听见声音看去，微微一笑道:“恭喜你们， 佛尼特没有放弃你们。虽然结果，只是跟你们一起葬身而已.
　　


第811章 大战起

　　
　　风变得愈发冷冽。看昏沉的天空乌云翻滚不休，仿佛随时会有黑色的大雨倾落下来。就在这个时候，菲利克斯各处的公告牌上，都有官方的人员前去增加了一份公告，这也引起了各处的居民们好奇的观望。"对麦德斯议员和昆西议员的审判一一 ..提前了?“天哪，竟然提前了?这是为什么?“当看见告上的内容，菲利克斯里许多人都沸腾了起来，毕竟要被处死的不是别人，而是上院议员中的麦德斯和昆西.任何一一名上院议员都具备惊人的影响力，这样的两个人要被处死，偌大的菲利克斯中，没有几个人会不在意。处死的时间被提前到了今日的下午三点而现在，已是下午两点半。一时间在菲利克斯的许多人都朝着菲利克斯中央的钟塔聚集了过来，怀着复杂的心情想要见证这件事情。藏身菲利克斯角落里的伊莉娜可以说是第一 时间就察觉到了这样的事情。“开什么玩笑?怎么提前了?“当得知这样的消息，伊莉娜的脸色变得相当的不好看。她并不知道佛尼特到底来了没有，但要知道佛尼特才是他们这一方的主要战力，如果佛尼特还没有来的话，单靠她拿什么对抗生命教派?就凭记录之书里记录着的能力么?这样会够吗?'难道说提前，是因为我杀了伯格么?伊莉娜想到这里，不由叹了口气，感觉非常无奈。面对这样的情况，伊莉娜也感觉有点难办了，可不管如何，她还是打算先靠近那座城市中央的钟塔看看情况几分钟后，那座高耸的钟塔就在伊莉娜的眼中愈发清晰。抬头朝上边望去，可以看见彼吊挂在那里的麦德斯和昆西两人了，这两位上院议员如今的模样显得颇为狼狈。“特伦享伊莉娜轻语。此刻特1伦莫的身影倒是没出现，可教会四名大主教却都已经出现了，就站在钟塔的最上面，仿佛要审判麦德斯和昆西的是他们.
　　怎么办? 现在该怎么办?在伊莉娜皱着眉头想着时，菲利克斯上空的风仿佛也变得更加冷洌了。
　　一声轻叹，传遍了钟塔四周，使得所有人都不禁疑惑地抬头朝着四面八世方看去。”佛尼特先生?伊莉娜心中一震，本能地看着周围，她对那道声音相当熟悉，那绝对就是佛尼特的声音，原来佛尼特也已经赶了过来么?半空之中，佛尼特的身影就这样在万众瞩目之下出现了。刚现身的佛尼特便低头道:” 菲利克斯所有居民，都退开吧，能退多远就退多远。也是在佛尼特出现的瞬间，四名大主教的目光都落在了佛尼特的身上。甚至在暗中，特伦莫那锋锐的目光也落在了佛尼特身上。“罪人佛尼特，你终于敢出现了，今日就是对你审判的日子!”贝莉雅面色冷漠，直接朝着佛尼特飞了过去。这段时间里，在特1伦莫的暗中控制之下，佛尼特的名声自然也曾到了抹黑，仿佛是个罪大恶极的人一样。在贝莉雅冲杀过来时，米力诺、南德、史派西，这另外三名大主教也一同冲杀了过来，强烈的气势犹如狂风席卷
　　而来。快走，圣者战斗不是你们能够观看的，
　　佛尼特再度对着下方大喊了一声。这回来围观的居民也明白了情况，一 一个个都不禁露出了惊慌之色，圣者的战斗确实不是他们可以观看的，一旦被波及的话，那绝对是有死无生.
　　快跑啊!不知道是谁大喊了一声，一 大群人都朝着四面八世方奔逃而出。即便如此还是慢了。贝莉雅已经冲到了佛尼特的身前，一拳重 重地砸落下来，跟佛尼特的拳头碰撞在一起， 发出了极其沉闷的声响，同时有一圈的余波朝着四面\方扩散了开来。这余波就仿佛是龙卷风般，朝着四面八方吹拂而过，一些建筑都直接坍塌了下来，至于那些没有跑太远的人， 更是惨叫着被卷飞了出去.关键时刻伊莉娜施展念动力，尽可能地将一一些人护了下来，并将这些人送走，但这样一 来她自然而然也就暴露了出来。圣者的力量泄露出来，一双双目光都看向了伊莉娜的方位。伊莉娜干脆也不隐瞒了，直接飞了起来."伊莉娜小姐。“佛尼特看过来，露出微笑道: 想不到伊莉娜小姐晋升为圣者了，在正常情况下的话，应该给伊莉娜小姐举办一场宴会庆祝。“那我就先谢谢佛尼特先生了。“伊莉娜笑着回应。"如果之后有机会，再给伊莉娜小姐你庆祝吧，至于现在...佛尼特看着周围又说道:‘伊莉娜小姐， 其实你不来也可以的，自由联邦的事情，让我这个议长来处理就可以了。伊莉娜没有回答.因为四名大主教也不可能看着他们聊天，这回都在缓缓富近。至此特伦E莫依然没有出现，因为也确实没有这个必要，表面的力量，就已经不是伊莉娜和佛尼特能应对的了。“情况不妙，不过我们也不用强行战斗。伊莉娜心想着，暗中控制着纸片人。在暴露前，她就用纸片人潜入了前方的钟塔内， 不用提线人偶的能力是因为提线人偶会有灵体之线连接自身与人B. 这瞒不过四名大主教， 纸片人虽然弱了太多，但胜在隐蔽。就在他们跟大主教的气氛格外严峻时，伊莉娜控制纸片人冲到了钟塔的上方，就要将麦德斯和昆西解救下来。可是这纸片人刚刚冲过
　　去，在纸片人的旁边，便有一头骷髅模样的亡灵出现，一 挥骨手，便当场将纸片人给撕碎了。“特伦莫的亡灵么?’
　　伊莉娜看着那边，微微皱眉，思量着后续的救人方法。就在这时天空猛然一亮。紧接着
　　"轰!一道身影骤然出现在了那骷髅亡灵身边，只是一 拳便让那估摸着有贤者实力的改造亡灵当场爆碎开来，根根碎骨乱舞.圣者的气息，冲天而起!
　　


第812章 机会来了

　　
　　棕色的长发飞舞，蓝色的眸子仿佛宝石，身上穿着黑色的裙子，裙摆也在风中舞动。来人正是苏珊!一拳打爆改造体后，苏珊迅速把手伸向麦 德斯和昆西，试图救下两人。可这个时候一股磅礴的力量涌来，使得苏珊的动作顿时为之一 一僵“哈哈哈，都来了，果然都来了，我希望看见的人都出现了啊。伴随着声大笑声， 特1伦莫的身影出现在 了高空中，穿着黑色衣袍的他张着双手， 可怕的气势如同浪潮不断地涌n. 让人近平皇息。他看向苏珊，伸手抓了过去。
　　在他的眼中，苏珊比佛尼特还要重要，因为对方的体内有神格!可就在特伦莫出现的时候，佛尼特的手中出现了一件东西，那是个小巧的天平，正是特1伦莫的超等超凡道具平等天平!
　　在平等天平出现的时候，大地里那些倒塌的建筑中，三块大小略微不同的石头迅速地腾空而起，出现在特伦莫的身边。“阻止他”贝莉雅似乎看出佛尼特想做什么，大喊了一声扑上来。但是迟了.平等天平使用!顿时，苏珊、麦德斯、昆西， 三人的身躯立刻和刚才出现的三块石头调换了位置，出现在了佛尼特的身边。特伦莫那边，自然抓了个空。这回扑上来的贝莉雅再度和佛尼特碰撞了起来，两人拳出脚踢，各种能力施展， 强烈的劲风朝着四面八方涌动着
　　地面不断地角碎，一 块块乱石横飞，四面八方的建筑陆续倒塌，尘烟滚滚而起。”伊莉娜。回到这边的苏珊神色紧绷，双手抓着昏迷的麦德斯和昆西，飞到了伊莉娜身边。伊莉娜则是看着特1莫.那位白发老者依然很平静，带着笑容看着这边，声音缓缓地传来:” 救走他们两人有用么?我提前跟你们说一句你们如果选择逃离的话，今日我就把这菲利克斯所有的生命抹杀!”闻言伊莉娜和苏珊的脸色都是一沉.特1莫这样的人既然这么说了，那么肯定可以做到。"伊莉娜，怎么办?你有什么办法么?“苏珊小声地问道.“.一一.有了。“伊莉娜突然间似乎想到了什么。“怎么做?”苏珊想不到伊莉娜真的有办法，精神顿时一振。伊莉娜凑到了苏珊的耳边，闻着苏册淡淡的体香，小声地跟苏珊说了说自己的打算.苏珊闻言点了点头.“特1伦莫，你自己不打算出手么?就凭现在的情况，你们可拿不下我们.”苏珊对着特伦莫那边大声说道.这也不是乱说，四名大主教里只有贝莉雅是七职圣者，可以跟佛尼特打个你来我往，其余人插手的话顶多帮助贝荊雅建立优势，短时间内也拿佛尼特没办法。在苏珊对特1伦莫说话时，伊莉娜则是靠近了佛尼特。
　　佛尼特注意到了伊莉娜的到来，心想了下掏出一 一张纸片一 一甩，化作纸片人落在了伊莉娜的身边。"伊莉娜小姐，你是想跟我说什么吗?”佛尼特的纸片人问道。“聪明。伊莉娜看见佛尼特让纸片人过来交流的动作称赞了一句，心底也松了欧气，然后连忙低声说了说。这回她就没有靠佛尼特太近说话，反正那边战斗还在继续，动静也大，声音小一点也不用担心被人听见。佛尼特一听眼睛也亮了起来:“原来是这样， 这可真是帮大忙了。交流完毕，佛尼特的纸片人便直接角碎消失 了。这时候受到苏珊挑衅的特1伦莫露出了冷笑:“觉得拿不下你们么? 你们难道忘记了，我身边甚至有两个堪比七职圣者的改造体么?”说话之际，地面也猛地炸碎了开来。那两个仿佛骨头拼造，龙人外表的改造体冲天而起，身上散发出的气息恐怖无比，让人惊悚，正是特伦莫那两个堪比t职圣者的改造体。"就是现在!” 伊莉娜忍不住大喊了一声.
　　说话的时候，她自己也已经迅速地降落在了地上。佛尼特的反应也不算慢，让伊莉娜身边的地面角碎开来，一下子弄出了六块大石头，每块大石头的大小都不一样重量有所不同.在六块大石头刚成型时，伊莉娜的手中也出现了无尽之门手链，直接激活了这件超等超凡道具，呈现出了一个巨大的旋涡之门。旋涡之门呈现之际，六块大石头也没入了漩涡之门一半. 也就在这时，佛尼特使用了平等天平。在那一瞬间他仿佛变得老了少许，可他也成功了。四名大主教，以及刚冲出来的两名强大改造体，都在顷刻间跟六块大石头调换了位置，出现在了无尽之门开启的症涡之中。紧接着漩涡之门便直接将六道身影吞噬并关团，将四名大主教和两名改造体都关入了其中。
　　看见这一幕特伦莫的脸色顿时变了。伊莉娜则是忍不住笑了起来，对佛尼特竖起大拇指:“不愧是 佛尼特先生啊，看人一眼，就知道别人是什么重量
　　平等天平只能调换重量相等的两个目标，伊莉娜也是看佛尼特之前能迅速调换苏珊三人回来，知道佛尼特在这方面的本事， 才想出了这个方法。可惜的是平等天平每次使用都会让使用者寿命减少一年。多了些许白头发的佛尼特笑了笑道:‘都只是 小问题而已，那么接下来就是解决特1伦莫了。特伦莫啊特伦莫，你没想到情况会变成这个样
　　子吧?现在的你打算怎么做呢?只要解决掉特1莫，因特1伦莫 而存在的改造体都将会立刻毁去，至于被噬心仪式控制的人，更是可以立刻恢复过
　　所i以他们没打算把特1伦莫也关入无尽之门，而是在外面解决。特伦莫的脸色变得极其阴沉，但仅仅是变幻了几下，特1伦莫又忍不住笑了:“你们， 确定关得住他们么?伊莉娜一 一证， 紧接着就察觉到手中的手链激烈地颤抖了起来.
　　


第813章 和平由我来保护

　　
　　伊莉娜连忙朝无尽之门里面看了看，发现四名大主教正在内部疯狂地攻击着， 倒是两个改造体没有动静，或许是无尽之门隔断了改造体和特伦莫的联系，所以改造体也变得如同死物般。六虽然改造体不会动是好事，可仅仅是四名大主教，也让人感觉有些难以承受，毕竟这可是四名圣者存在啊!特伦莫淡淡的声音传来:“ 之前的无尽幽灵能够困住七职圣者，是因为他有古老的强者布置的结界进行辅助，而你们0?如今持有无尽之门手链的少女伊莉娜，你作为四职圣者，你可压制不住他们.佛尼特应该可以压制，但佛尼特你的对手是我不是么?你可不能分心去压利无尽之门，是不是?佛尼特微微皱眉.情况确实不太妙的样子.“谁说我压 制不住?我压制给你看!伊莉娜咬着牙，大量的超凡之力输出着，试图稳定无尽之门。“我来帮忙!苏珊连忙冲过来帮忙压制.同时伊莉娜也远程命令马德伦和瑞尔斯快点过来帮忙，那两人怎么都是贤者，在这种事情上还是能起到用处的。看见这样的情况佛尼特也知道这场战斗的重点在于哪里了。是他先打败特1伦莫，还是贝莉雅他们先挣脱开无尽之门的束缚呢?“特伦莫!
　　佛尼特知道不能浪费时间了，猛地朝着特1伦莫冲了过去。特伦莫好整以暇地后退拉开距离，笑着道: "我不介意拖延 一点时间，可你不能拖延时间对么?这么看来还是我这边的处境比较好。
　　他念动一动，剩余的改造体纷纷破土而出，其中有堪比圣者的也有堪比资者的，总计有十几个，纷纷地朝着伊莉娜等人扑了过去。“都给我进去吧!伊莉娜果断再开启无尽之门，制造出了一个漩涡之门将冲过来的改造体都吞噬进去，但其中最强的改造体堪比六职圣者，抵抗住了旋涡之门的吞噬。
　　看见这一幕伊莉娜和苏珊的脸色变了，如果是职圣者级别的改造体，那确实不好应对。
　　佛尼特远远挥出一拳，强烈的劲风席卷而来， 直接把那堪比六职圣者的改造体轰入了游涡之门。淀涡之门立刻关闭，将这些改造体团在其中.“你还有改造体么?”佛伲特重新抬头朝着特伦莫看去。
　　特伦莫不由笑了笑:“不错不错， 看样子 你不会让我影响那边对么?那就不影响吧，反正我不认为他们能压制贝莉雅等人多长时间，
　　“你觉得我一定来不及打倒你么?”佛尼特身上气势涌动着。“不要说什么来得及来不及打倒我的话语，仿佛在说你一定比我强一样，就算我们单对单，你怎么就知道倒下的不是你自己呢?”特伦莫冷笑道。“到底是谁倒下，就让你亲自见证一一下.”佛尼特张开双手，气势冲天而起:“自由联邦的和平， 就由我尼特
　　七职圣者的大战，在高空爆发了。伊莉娜和苏珊这边也在一同对无尽之门手链输送着超凡之力， 维持着无尽之门的团人效果。而在不久后马德伦和瑞尔斯也来了，在伊莉娜的命令下，只能隔空对准手链，将自身的超凡之力也输送了出来.
　　“轰轰轰轰轰.. :两名七职圣者的巅峰对决，让高空中仿佛有万千雷霆同时乍现，那轰隆的声音另整个菲利克斯为之额抖，菲利克新中的无数居民躲入了家中瑟瑟发抖。众多建筑倒塌的废墟中，伊莉娜和苏珊几人也很不容易，他们的战斗比较无形，但毫无疑问也是至关重要的。“消耗太大了，这样坚持不了多久的。”苏珊急 切地对伊莉娜说道。“没有办法，只能继续坚持。“伊莉娜咬着牙说道。无尽之门手链就在地上，他们一个个将手掌对准了这条手链，超凡之力化作无形的波动传输进去维持着无尽之门不被里面四名圣者打破。
　　麦德斯这时候醒了过来。伊莉娜露出喜色:。麦德斯， 快来帮忙，把昆西也叫醒，详细的情况我等下跟你说。麦德斯实际上知道的也不算少，毕竟他就是昏迷了一小会儿，对之前那么一段时间里发生的事不知道而已.看了看周围麦德斯大致猜出了一些情况心底有些惊讶，连忙把昆西叫醒。
　　麦德斯点点头道:“好像是的， 现在伊莉娜小姐他们需要帮忙，我们先帮忙吧。说话的时候麦德斯还看了眼马德伦，因为之前他就是被马德伦偷袭，这才被轻易抓起来的.不过看现在马德e也在帮伊莉娜的样子，麦德斯就没有在这方面多何什么，只是跟昆西一同对无尽之门手链输入超凡之力。一边输入超凡之力，伊莉娜也一边给麦德斯和昆西两人解释了下情况。当得知马德le并未摆脱控制，只是彼伊莉娜二度控制时，麦德斯不免苦笑了下，但不管怎么样目前马德1e是他们一方的战力。"议长能赢么?”昆西抬头看着高空那几乎让人看不清的战斗紧张地问道。“我相信议长， 因为他是议长.“ 麦德斯咬着牙说道。“可是时间够么?”昆西看着无尽之门手链说道‘里 面四名大主教的攻击太强烈了，我的超凡之力消耗很快，再这样会坚持不下去的。坚持，只管坚持，直到真的坚持不住再说.”伊莉娜认真地说道.昆西点了点头。
　　苏珊则是看了看周围说道:“伊前娜， 远处好像有教会的人远远看着这边，可能是教会被控制的贤者，他们会不会杀过来?”
　　”敢过来就再关进无尽之门里。”伊莉娜回答道。不过那些教会的人还是没有打过来，想来特伦莫也知道这边的情况不方便影响，毕竟这边还 有两个圣者.
　　


第814章 胜利者是我！

　　
　　再快一点佛尼特疯狂地进攻着，可谓是手段尽出，拼了命要快点打倒特伦莫，他知道自己这边的情况算得 上至关重要.特1伦莫也明白关键所在，P所i以并没有什么战意， 而是一直闪避和防御，试图拖延时间.然而这样的做法反而让佛尼特抓住了机会，用了一次平等天平，将特伦莫和一块等量的石头调换了位置，转移到自己的面前狠狠地给了特1伦莫胸膛一 拳!
　　一拳下去， 哪怕是特伦莫也不禁闷哼了下，虽然及时元素化削弱了攻击，可还是被打得相当不舒服
　　作为具备丰富战斗经验的特伦莫，立刻明白问题出在了哪里.‘我一直防御反而不是 拖延时间的好方法，还不如抱着击杀佛尼特的心思战斗。心中闪过一个念头，特伦莫的攻击顿时也变得凌厉起来。两人在空中你来我往地碰撞，一 声声的轰鸣传出，注定将成为菲利克斯居民们永生难忘的2记tz.“我不行了!
　　昆西首先支撑不住。六个人里面她的实力本就和瑞尔斯、麦德斯一样最低，而且伤势比麦德斯更严重，这回自然坚持不住了。
　　伊莉娜见此一挥手，一一把明亮的镜子 就落在了昆西的身边。
　　昆西见此怔了怔，随即拿起魔罗镜，按照伊前娜说的那样复利出了另一个自己出手压利无尽之门手链的情况.“我能多复利几个么?”昆西对伊莉娜问道.
　　“我知道，但如果度不过这一关我们根本没有以后可言，所以我没有选择.昆西露出了认真之色，一口气复制了六个自2.只是二职贤者的她，一口气复利了六个自己，使得本尊的实力毫无疑问降低到了普通人的层次，无法再使用魔罗
　　不算昆西自己，另外有六个昆西出现在了旁边。没有过多的废话，这些昆西纷纷出手对准了无尽之门手链，维持着无尽之]的压制效果.
　　“等等。”伊莉娜连忙叫住麦德斯说道:、现在的压制足够了， 等昆西的复制体消失了，我们又坚持不住了你再进行夏嗯你第四个复利吧， 下一个瑞尔斯准备， 再下一个马德伦准备.马德伦和瑞尔斯苦着脸，但也只能够答应下来。
　　一个复制体能存在的时间是十分钟，大家都用魔罗镜来支撑， 起码能支撑过一个小时，这么长的时间佛尼特和特伦莫的战斗早就该结束了才对。
　　可事实不是这样的。因为消耗太大了，哪怕是复制体，一下子把自身超凡之力消耗一空的话， 那也只能提前消失了.仅仅是两分钟昆西的复制体便纷纷虽散，昆西本尊更是早就无力地坐在地上看着这边。瑞尔斯和麦德斯也在这个时候几乎失去所有的超凡之力，其中瑞尔斯连忙按照伊 莉娜说的用魔罗镜复制出了六个
　　至于麦德斯，则暂时看着，等着等会进行接应。又是两分钟过去，瑞尔斯的复制体们纷纷消失了，这时候马德伦也支撑不住了。在伊莉娜的命令下，马德1伦先弄出夏制体进 行压制，他作为三职贤者，可以弄出七个复制体，而七个状态齐全的三职贤者这回倒是支撑了不少时间。渐渐的又是五分钟过去了。
　　战斗至此差不多有十分钟了，高空中的碰撞依然在继续，谁都没有分出胜负。
　　看见马德1的复利体相继消失，麦德斯连忙拿起魔罗镜复制了六个自己.“这样来得及么?伊莉娜。“苏珊见此都有些紧张了。因为她的超凡之力也见底了，她相信伊莉娜的超凡之力肯定也不多了，如果没有圣者层次的超凡之力进行压制，单靠贤者来压制能维持住无尽之门么?毕竟魔罗镜只是高等超凡道具，是没办法复制出圣者的，圣者来使用最多也只能复利出一个三职资者而已.“坚持住，一 定要坚持住。”伊莉娜小脸紧绷着说道.说是坚持，可坚持却非常困难。又过去了两分钟，麦德斯的复利体也通通消失了。见状超凡之力见底的苏珊无奈拿起了魔罗镜，再继续下去她也无法再提供多少超凡之力了，只能够复制出八个三
　　伊莉娜也知道这是必须做的，叹了O气道:“我还能坚持一 一会儿， 你复制四个自己.等这四个自己消失了再夏利个，应该还能坚持五分钟。算上我的话，应该还能再支持+分钟。“十分钟么?”
　　苏珊紧张地抿了抿嘴唇.十分钟的时间，尼特能够打败持1伦莫么?
　　苏珊又不禁看了看高空，旋即一I征， 因为她看见了不少鲜血洒落下来，有几滴鲜血就落在了他们不远处的地方。有人受伤了，是谁呢?
　　佛尼特状若疯狂，疯狂地进攻，恐怖的气机弥漫在长空之中，每一丝每一缕都仿佛是锋锐的刀剑， 寻常超凡者连靠近都做不到.“E!
　　又是一拳，佛尼特轰在了特1伦莫的肩膀上， 骨骼断裂的声音传了出来，特le莫的肩膀都出现了明显的凹陷痕迹。这样的伤害使得特1伦莫也不禁脸色扭曲，可他的眼中却依然战意盎然直接一 一记头枪砸在 了尼特的门面上.
　　哪怕是尼特也不禁后10开来，血染面庞，模样看起来十分凄惨。“这场战斗的胜利者， 是我!”特伦莫白发乱舞，露出争狞的笑容说道: '就算你们把我的帮手都困住了，可最后的胜利者还是我， 佛尼特你不是我的对手。如果要说为什么，那就是你太急了!
　　


第815章 战败者

　　
　　特伦莫哈哈大笑，抬手就是一发末日浩劫，炫目的七色光芒在高空爆发了出来，自身也跟在后面冲杀上来，要将佛尼特斩杀空中。一佛尼特四肢颤动，心中涌现出了一股无力感。没错，他太急切了， 正因为急切着想要打败佛尼特，反而出了不少问题，导致落入下风。这场战斗，是他败了。
　　苏珊又是四道复制体消失。这已经是第二批复利体了，至此苏珊已经无法再提 供帮助了，她自己在短时间内，也将只是个普通人而已.目前还在压利无尽之门的人，只剩下伊荊娜。伊莉娜不得不拿起了魔罗镜，作为一名四职圣者，她能够弄出来的复制体也是八世个.一开始伊莉娜先复利出了四个复制体，让这四个三职贤者实力的复制体对无尽之门进行压制.不过这样一来她自己就只剩下四级职阶超凡者的实力了，只能当一个看客了，这种实力的她已经无法在维持无尽之门的事情上提供助力了.
　　看着无尽之门手链剧烈地抖动，苏珊不安地喊了一声。伊莉娜叹了口气道:“我们尽力了， 如果还不行的话那我也没办法了一一一一嗯，看样子坚持不了几分钟的，比我预料的还要快。叹息着，伊莉娜拿着魔罗镜，再度复利出了四个自己.这样一来，她就变得只剩下普通人的力量了，久违的虚弱感让她有些不适应，四周的风吹来，也让她感觉格外的冷冽， 忍不住缩了缩身子.就在这时“伊莉娜快看， 有人坠落下来了。”苏珊抬头看若天空大喊道，因为实力降落到了普通人的层次，她也没办法看清降落的究竟是谁。伊莉娜不由闻声看去。确实有人在坠落，但因为距离太远， 只能看见一个黑影，不过这黑影正在迅速地放大，也代表正迅速地接近大地
　　这是特1伦莫么?终于，对方不断坠落后，形象变得清晰了起来。“是特伦莫，真的是特伦莫!苏珊看见了对方那白色的头发，不由惊喜地叫了起来。既然特伦莫坠落，那胜利者不就是佛尼特了?”轰隆!特伦莫硬生生地摔在大地上，将大地都砸得角碎开来，浓烟卷动而起淹没了他的身影，但很快这股烟便彼一 抹风吹开众人朝着那边看去，只见特1伦莫支撑着身体坐了下来。“高兴什么?你么高兴什么?”特伦莫头发凌乱， 衣着狼藉，却看着众人冷笑道:‘“你们以为夫败的是我? 不不虽然佛尼特这家伙最后阴了我一把，给我造成了 足够的创伤，可胜利的人依然是我!随着特伦莫的话音落下，空中也传来了呼呼的风声。众人抬头看去，那又是一道身影在坠落。那是尼特的身影。“轰隆! ”又是一一阵重响声，佛尼特的身躯坠入了大地里，而且距离伊莉娜等人都没多远的距离。他倒在碎裂的坑洞里，浑身都是血， 勉强扭过头看着伊莉娜等人道:“抱一.. 抱歉，最后还是我输了，是我输了
　　说话的时候尼特的眼中忍不住流出泪来。他不想输，他知道自己输了会面对什么，他知道自己输了那整个自由联邦都没了，会有数不清的人永远地离开这个世界。他不想输!他真的不想输!可是也没有办法啊，他真的不想输，可他一一 ..还是输了。听见佛尼特的话，众人一时间如坠冰窖。“00哈000哈0哈特1伦莫的狂笑传来，他缓缓地站了起来.虽然他也遭到了极大的重创，可他还有着足够的力量，足以杀掉眼前的所有人，这偌大的自由联邦依然在他的阴影宠罩下。
　　他是胜者!“我是胜利者，你们都准备去死吧。”特1伦莫脸 上染着血，带着笑容看起来格外狰狞."不， 你不是胜利者。伊莉娜拿着一本书藉， 那是早就拿出来放在外面的记录之书!记录之书需要超凡之力引动，变成普通人的她已经无法引动，可是她的复制体并未全部消失，她还有复制体存在
　　当即就有一个复利体伸手接过了记录之书。
　　”我们才是最后的胜利者!”伊莉娜看着特伦莫，掷地有声地说道。同时恐怖的元素力量汇聚了过来，青色的风元素、红色的火元素、蓝色的水元素. .各种各样的元素化作了各色的光芒凝聚而来，在伊莉娜的复制体面前凝聚出了一个巨大的彩色球体。末日浩劫!在夏制体的控制下，巨大的彩色球体直接朝着已被重创的特伦莫冲了过去.
　　看见这一幕特1伦莫的瞳孔不由一缩.他想躲避，可被重创的他一时间竟无法有效地进行躲避。'轰! ”巨大的轰鸣声下，大地大面积地角碎着，碎块还没有飞出多远就被淹没成了沙子，浓浓的烟尘密布在了那片区域巨大的磨菇云即便是菲利克斯中隔了很远距离的人也能看见.可这还没有完!末日浩劫!末日浩劫!末日浩劫!末日浩劫!末日浩劫!黛芙妮在记录之书里留下来的末日浩劫足足有六个，此刻全部都被 伊莉娜的复制体轰了出去，疯狂地轰炸着大地轰炸着在那片区域的特伦莫。谁都不知道特伦莫此刻怎么样了，疯狂的攻击之下，整个世界都变得地动山摇，哪怕是远处的建筑也在震动之下不断地坍塌，毁灭性的气息弥漫着，入眼处的世界给人一副将要毁灭的景象。已经变成
　　普通人的伊莉娜、苏珊等人不可避免地在余波中遭到了波及，即便有伊莉娜的复制体进行着保护，也无法保护周全。毕竟那是t职圣者级别的轰炸造成的余波!狂风呼啸，乱石飞舞，似乎整个世界都要在此刻倾塌。‘我会死么?伊莉娜的内心内过一个想法。她不知道过了多久，她只知道自己倒了下来，身上好像被砸了下。
　　


第816章 笨蛋主人

　　
　　剧烈的疼痛让伊莉娜倒下了，她试图支撑起自己，可却支撑不起来。六至于自己的复制体.. .为了抵挡余波好像全部都角灭了，否则自己也不会被砸一一下.那么持1伦莫死了么?无尽之门里困着的大主教们会逃出来么?伊莉娜感觉意识变得模糊了起来，额头上仿佛有什么液体留下，那是鲜血么?看来自己还是要死啊，那么考虑再多其余的事情，又有什么用么?来到这个世界一一 年多了，大多数的地方都走过了，那么 即便离开，也算是没有白来了吧?不过认识的那么多女孩子，再也看不见了，真的让人感觉很遗憾。伊莉娜想着，意识越来越迷糊，
　　可就在这个时候，一股温暖的感觉传递了过来，笼罩着她的身心，让她竟有种置身温泉中的感觉，浑身变得暖洋
　　她的意识又变得清晰了起来。
　　伊莉娜勉强睁开眼睛.
　　“笨蛋，主人你就是个大笨蛋，为什么不带上我?为什么，要用这种方式保护我?我不需要这样的保护啊，我只想要待在主人的身边啊。
　　少女的哭声在旁边传递了过来。
　　她让自己的眼睛睁得更大了一点终于看见了一张熟悉的面庞，那是菲琳的面庞，美丽的脸此刻却带着泪水，不断地滚落下来。泪水都落在了伊前娜的脸上，唇边也有每泪， 味道咸咸的，有种思念的味道.为什么菲琳会在这里?伊莉娜怔怔地想着，旋即明白了，自己在全力压制无尽之门的时候，菲琳那边的催眠效果也随之消失了，于是菲琳赶了过来?此刻菲琳正一边留着泪，“菲....菲琳。”伊莉娜勉强发出了声音。
　　主人，你答应我好不好。”菲琳泪流满面地说道:“再也不跟我分开， 你答应我好不好。伊莉娜勉强笑了笑:“好， 我答应你。就在这时，不远处传来了痛哼:“菲琳啊， 也给我们一个治疗啊， 快挂了这是苏珊的声音.不远处麦德斯等人也到处横躺着爬不起来。听见苏珊的声音，菲珊脸色一红，确定伊莉娜已经没什么问题后，连忙转身对苏珊等人施加了治疗进行恢复.“对了，那个特1伦莫， 死了没有?我记2录之书里还有一招天空之羽没有用，菲琳你快拿起来，如果没死再补上攻击.”伊莉娜连忙提醒道.
　　“死了， 肯定死了。“说话的是苏珊， 她笑着道: “因为无尽之门没有再动弹了， 很安静呢， 想来大主教们摆脱了噬心仪式的控制吧。“这点我可以证明。”半边身子室 入地面里的马德伦说道:“通过我自己的状态， 我可以确定那噬心仪式消失了我不再盲目思心生命教派了。P所i以， 特1伦莫死了。说话的时候马德伦也是一副心有余悸的样子，自己之前居然那么莫名其妙地思心于生命教派，噬心仪式实在太可
　　了... ..不过话说回来，自己如今也被其余的方式控制着吧?马德伦复杂地看了眼伊莉娜，又和一边倒着的瑞尔斯对视了一眼。这时众人听了马德1E的确定，纷纷吐出一口气。特伦莫既然死了，那么什么事情都算是解决了，可谓尘埃落定。
　　“我们好像来迟了。不远处传来了声音，西维亚和尤娜的身影纷纷出现，吃惊的看着眼前的画面.破败的城市，到处都是残垣断壁，废墟之中一些人倒在那里一一这就是两人看 见的画面。“西维亚。”苏珊勉强支撑起手臂招了招手说道:” 没有迟没有迟，快来帮我们，毕竟菲琳只顾着伊莉娜。“我不是有治疗你们么?”菲琳连忙辦解道。“那你能再给我丢个治疗么?”苏珊嬉笑着看向菲琳.“可是.... .可是主人伤势还没有痊愈。” 菲晰迟疑着回答道.
　　“我的天啊，她在你的治疗下，目前可是我们之中最建康的了。”苏珊捂着脑袋，一副非常无奈的样子.但不管怎么样，众人目前虽然有伤势，但也都脱离生命危险了。
　　西维亚和尤娜连忙过来帮忙，毕竟些人的位置不太好，比如马德龙半边身子埋进了地里，麦德斯上方有一块摇
　　作为元素吏的西维亚运用着风元素迅速地将众人都解救了出来。佛尼特被西维亚用风运送着来到了众人旁边，露出了笑容说道:。想不到啊， 真的没想到，最后居然还是我们赢伊莉娜，这次多弓你了。可以说没有伊莉娜，这次就不能赢。若非伊莉娜事先从伯格那夺来了无尽之门，就无法剪除特伦莫的臂膀.若非伊莉娜还有记录之书，那么，最后的胜利者也不会是他们。伊莉娜享受着菲确的膝枕也没有起来的意思，就这样躺着说道“那些大主教目前怎么应对呢? 他们应该不再被
　　控制，这回应该也知道被控制的事情了，但她们接下来会怎么做不好预料。“这方面交给我来处理就行了。”佛尼特笑着说道.说话之际，一缕阳光从高空中破开，洒落了下来，落在地上斑斓一片。众人下意识地抬头看去。黑云密布数日的天空，仿佛被谁戳了几个窟窿，每一个官窿中都有明亮的光芒透射下来，一 道道地酒落了下来.“是阳光，是阳光啊!菲利
　　克斯各处的人抬起头来，看见这弥漫的阳光，都不禁露出了喜悦之色.
　　随着特伦莫的死亡，这团住整个自由联邦的结界也终于破碎了.雇窿越来越多，大量的黑云犹如玻璃般支离破碎，灿烂的光芒不断地扩散短短一分钟内就将所有黑云清扫一空显现出湛蓝的天空和明媚的阳光。这场灾难，终于度过去了。
　　


第817章 伊莉娜之名

　　
　　没有了特伦莫，生命教派即便还有人， 也不会再成什么气候了，接下来佛尼特所带领的自由联邦，绝对会对此着重进行打击。七大异端组织之一，偌大的生命教派， 就在今日灭亡。菲利克斯里，倒塌的建筑重建，受伤的人纷纷接受着治疗，关于这段时间发生的事情，也将在公告牌上被公之于
　　不管怎么样，生命教派这么大的组织倾覆，足以让整个世界都震动，毕竟这可不是什么小组织，而是t大异端组织之一.当然了，作为主要人员的三大圣者，佛尼特、伊莉娜苏珊，也将随之名传天下。事后四大教会的大主教也都被伊莉娜放了出来，他们已经知道发生了什么事情，面对这种事情心情是非常复杂的
　　毕竟作为大主教，还是四大教会的大主教，竟然会被异端组织给暗中控制为恶，这是非常耻辱的一件事情。伊莉娜问过尼特，得知四大教会的大主教跟四大教会的总部取得联系，汇报了情况后，纷纷被调集了回去，或许将来会换一个大主教来自由联邦驻守.反正教会那边没有再起什么波澜，这也算是一 一件好事了.“天啊，我的照片是什么时候泄露出去的?刚刚上街买杯牛奶居然遭到了围观，如果不是菲琳在我的旁边，我者回不来了。仅仅是次日，穿着可爱的白色小裙子的伊莉娜，就无奈地在住处对苏珊抱怨着。苏珊叹了口气道:”何止是 你的照片曝光，我的也一样啊， 早上我出门倒个垃圾，硬是让人堵在垃圾堆旁边回不天， 你能理解这是一 种什么心情么?毕竟，我身边没人跟着啊。”那你后面是怎么回来的?“伊莉娜睁大眼睛好奇问道。“我指着一一个方向说伊莉娜来了， 超着大家回头逃掉的。“苏珊笑嘻嘻地说道.伊莉娜:苏珊带着笑容继续说道:“毕 竟在照片曝光后，大家都知道了伊莉娜你的模样，如今已经有人称你为绯月大陆第一美女了呢， 你可是相当受欢迎的。唉，这不是好事啊，也不知道会引起什么变化。”伊莉娜揉了揉脑袋。“不管有什么,变化都不用怕啦，毕竟我们都是圣者洛梨儿也会帮我们.” 苏珊对此倒是 没什么可担心的。”说到洛梨儿...对了，苏珊你还不知道我来找你是做什么吧?”伊莉娜忽然说道。“对哦，你似乎说过你专门来自由联邦找我的，找我做什么呢?”苏珊歪着头，水灵灵的眼睛好奇地看着伊莉娜
　　于是伊莉娜就把关于古亚德的事情说了说。卧房里目前只有她们两人，没什么外人，这种隐秘也可以放心地说。听着伊莉娜缓缓说起来，苏珊有点笑不出来了。她体内那颗红色的圆球居然是神格?而且是那个恐怖存在古亚德的神格。苏珊整个人都有点哆嗦了:“伊莉娜， 怎么办?我突然很不安啊，古亚德该不会从我的身上复苏过来吧?"别慌别慌，我们回到洛梨儿那里就行了，洛梨儿那么,强，可以保护好你的。“伊莉娜连忙安慰起了苏珊。“那我们什么时候回去?“苏珊有点归心似箭的感觉了.“也要等实力恢复到一一定程度吧，就我们现在的实力，我们也没法赶路啊。总不能让佛尼特先生带我们赶路吧?自由联邦如今也有一堆事要他处理呢，等几天吧。”伊莉娜摊了摊手，一 副无奈的样子。”那好吧。“苏珊再无奈，也只能先接受这样的事情。
　　“让我们欢迎来自精灵王庭的使者伊莉娜小姐，以及伊莉娜小姐的朋友苏珊小姐、西维亚小姐、菲琳小姐、尤娜小姐.又是几日过去，菲利克斯举办了盛大的宴会，伊莉娜几人纷纷盛装出席.宴会.上伊莉娜和苏珊两人作为圣者都受到了极大的关注。“天啊，她们看起来可能都不到二十岁呢，居然都已经是圣者了，为什么我一一大把年纪了，还是个三级职阶超凡
　　"太美丽了，伊莉娜小姐实在是太美丽了，我郑重宣布，以后她就是我心目中的女神。哦，美丽的伊莉娜小姐， 我好想为她吟诗一首啊许多人看见伊莉娜，不禁露出了陶醉的神色。诗人1:“哦， 美丽的姑娘啊，请保持你的笑容，那是世间最美丽的花朵。诗人2:” 美丽的姑娘，如果有一天我说我喜欢你，请不要怪我轻浮，那是我内心最深处的呼唤。诗人3:” 我思念的姑娘，你是我的阳光，温暧我的心灵。诗人4:“卧槽， 真好看.在众人的注视之下，伊莉娜也拿着酒杯与大家示意着，而后轻抿了一口.诗人1:“那吸引我视线的， 究竟是酒，还是姑娘的唇?诗人2:“让我迷醉的， 是酒的香气。让我迷醉的，也是姑娘的眼眸。诗人3:” 我看过漫山遍野的花，那曾是我记忆深处最美丽的画面，直到我看见了你，美丽的姑娘。诗人4:“卧槽， 真的好看啊。宴会之中一张张照片也被人拍了下来。盛装下的伊莉娜，显得高贵、出尘、明媚、可爱.. ..不管多少的形容词都不足以形容她，她的美丽就这样再度被传了出去，注定风靡整个世界。诗人1:” 今夜的我注定不能寐，因为你的笑容点亮了我的黑夜。诗人2:” 我用大量的珠宝装饰我的房间，却只愿沉睡到梦中，因为你装饰了我的梦。诗人3:” 我
　　想为你写诗，赞美你的美丽。可我又不能为你写诗， 因为我无法形容你的美丽。诗人4:“卧槽， 真的真的太好看了。”
　　又是两天过去. 伊莉娜和苏珊的实力还没有彻底恢复，可也达到了贤者的地步，于是打算离开了.“几位美丽的姑娘，等我处理好自由联邦的事情，我一一定会去一 趟精灵王庭再度表示我的感谢，没有你们，就没有自由联邦了。”佛尼特站在菲利克斯的城外，很感激地说着话。”佛尼特先生不用这样，我们也算为了我们自己.”伊莉娜笑着回答道。对于这位负责任的老者，伊莉娜等人都还是比较敬佩的。“不管怎么样，该感激的还是要感激的，将来你们如果有什么需要帮助的地方，只要找我说一声，我一 一定帮忙。佛尼特温和地笑着。“那我们就先谢谢佛尼特先生了，一 名t职圣者的帮助想想都让人感觉开心呢。”伊莉娜笑着感谢道。又聊了一会儿，伊莉娜等人便和佛尼特挥手告别了，一行人飞上高空远去。佛尼特看着伊莉娜等人离去，微微笑了笑:“以后给你们的帮助， 可未必是七职圣者，是天使也说不定呢。
　　


第818章 没有办法

　　
　　10月10日，伊莉娜和苏珊等人终于回到了精灵王庭。看穿入月光海的海洋来到位于海底的森林之城佛尔斯特后，伊莉娜等人径直前往了王宫位置.在来到王宫所在后，伊莉娜对菲琳等人说道:‘我和苏珊去见洛梨儿， 其余人先去自由活动吧。对此众人没有意见。伊莉娜和苏珊就这样进入了王宫里。”总算是回来了，在外面的时候，哪怕实力恢复到了圣者的层次，依然感觉很不安呢. ”苏珊有些放松地说道。在得知体内有古亚德的神格后，苏珊一直都挺不安的，大概也只有强大的2方天使在则，才能够让她安心下来吧
　　“放心吧，洛梨儿应该能解决你的问题。”伊莉娜打气道.
　　"不说这个了，我们的绯月大陆第一 美女，今后你打算做些什么呢?如今的你，不管走到哪里都会被围观吧。苏珊拉着伊莉娜的手嬉笑道。今日的伊莉娜穿着白色的碎花裙子，银色的长发扎着白色的发带，随着走动自然地飘扬着.哪怕她的穿着打扮显得比较寻常，是寻常城镇常见的女孩打扮，可依然难以掩饰她那不同于凡俗的外貌。听见苏珊的话伊莉娜无奈地叹了口气:“别说这个吧， 听起来就让人感觉无奈呢。而且苏珊你的关注度也不小呢你又有什么看法?“我还算好吧，大多数人实际上还是比较关注你的，谁叫我们的伊莉娜这么可爱呢。“苏珊嬉笑着 还伸出手捏了捏伊莉娜的脸蛋.
　　伊莉娜翻了个白眼，跟苏珊稍微打闹了下。两人一边交流一一边行进着，很快就来到了 仪式大厅外的走廊里，在穿过这条走廊后，来到了仪式大厅的前面。来到这里后，两人也不打闹了。伊莉娜敲了敲门。“进来吧。”洛梨儿轻柔的声音从里面 传了出来。伊莉娜当即推门而入。这里跟上次看见时还是一样的， 天花板、 地面、墙壁，都有着冰蓝色的结晶凝聚着，让这个仪式大厅里显得一片
　　蓝莹莹的。洛梨儿穿着纯白色的吊带连衣裙，看起来倒也简单朴素，赤着一双脚， 碧色的长发十分柔顺，同样色泽的眸子显
　　“洛梨儿。”看见洛梨儿，伊莉娜连忙跑过去，显得很高兴。“你们的事情我已经知道了。”洛梨儿也走了过来，拉住伊莉娜的手。关于自由联邦那边的事情，在这+天的时间内，已经疯狂地传播向了世界各地，引起的动静自然不会小。而本就因伊莉娜而关注自由联邦那边的精灵王庭，知道的信息自然不会少。“你都知道了那也行，我也不用过多解释了。”伊莉娜笑着说道: 现在的话， 你就解决一下苏珊的问题吧。嗯还有记录之书，回头你叫萬芙妮来帮我把记录之书的能力补满呗。“补满记录之书当然是可以的，先解决苏珊的问题吧。洛梨儿朝着苏珊看了过去. 苏珊紧张地看着洛梨儿:“我 一洛梨儿听了不由笑了起来:“不要一 副重病患者的样子， 放平自己的心态，到我的身边来，让我来检查一下。苏珊来到了洛梨儿的身边。洛梨儿当即伸出手来放在了苏珊的肚子上，细细地感应苏珊的情况。苏珊没有感受到什么特别之处，如果一定要说感受到了什么，那就是感觉洛梨儿的小手显得有些冰凉吧。好一会儿洛梨儿才收回自己的手，露出了一副沉思的样子.苏珊充满期待地问道:” 怎么样?能弄清楚这个东西会给我造成什么影响么?”洛梨儿摇了摇头道:‘“太神秘莫测了， 继续拥有这颗神格会给你带来什么，根本无法预料。闻言苏珊顿时更加不安了。“对了，洛梨儿这个你还不知道吧，你先看看。”伊莉娜拿出古亚德日记递给了洛梨儿.洛梨儿拿过来看了看，神色顿时就认真了起来。这竟然是古亚德的日记?看着看着，洛梨儿的目光也愈发凝重。古亚德成神了，这在日记里已经得到了体现，而且古亚德也为自己安排了后路，这无疑又是让人非常不安的一件
　　见洛梨儿翻到了最后一页伊莉娜不由问道:‘伊莉娜， 古亚德成神前似乎并没有完成什么进阶仪式就进阶成功7. 你知道是为什么吗?“我不知道。” 洛梨儿沉默了下回答道:“对于古亚德， 所有人的了解都太少了，他到底从何而来，如何成长的
　　切都只有猜测而已。”那你觉得古亚德大概会用什么方式回来?这些仓库除了已知的六号仓库，另外五个仓库大概都在哪里呢?“伊莉娜关切地问道.
　　哪怕是对于来自古亚德纪元的生命而言，古亚德也是充满了神秘感的，有着太多的未知.苏珊抓着自己的裙角问道:“如果不知道会发生什么事的话， 那我该怎么办呢?能不能把这个神格从我的体内拿
　　虽然她能拥有如今圣者的实力，靠的就是这颗神格，但天知道这颗神格在未来会给自己带来什么 样的危险，考虑
　　到那些可怕的可能性，还不如不要这颗神格，反正自己如今也不是非要拥有圣者的实力不可。“也不行。”洛梨儿还是摇头道: "这颗神格已经与你结为 一体了，如果贸然拿出来的话，你不仅仅会失去力量也会失去生命。所I以今后你最好不要离开佛尔
　　斯特，就待在我的眼皮底下吧，这样一旦发生什么事情， 我也能来得
　　“只能这样了么?那就这样吧。”苏珊感觉有些有 气无力，可确实没有更好的办法了。毕竟这可是跟古亚德有关系的事情，涉及到这位曾经世界的霸主存在，再怎么重视，都是理所当然的事情.伊莉娜见此也叹了口气，想不到这事这么不好处理。
　　


第819章 时空镜

　　
　　看见伊莉娜和苏珊叹气的样子，洛梨儿也有些沉思。一目前也不是说真的没有什么办法，她在最近正好完成了一些研究，而那项研究在针对古亚德的事情上或许会有些
　　不过想要将研究的成果执行起来，却还欠缺着一个至关重要的作用。那就是名为镜儿的时空镜，传说级超凡道具。想到这里洛梨儿便对伊莉娜问眷“你接 下来没有什么要做的事情吧?伊荊娜摇了摇头道: "没有， 怎么了。
　　她睁着大眼睛好奇地看着洛梨儿。洛梨儿抿了抿嘴说道:“我希望你可以去把镜儿找到， 带到我面前。镜儿?
　　伊莉娜一开始还愣了愣旋即就想起来了。“你说的是宝宝贝贝所说的那个镜子姐姐么?“伊莉娜疑惑问道.“对，就是她。”洛梨儿点了点头.
　　宝宝贝贝之所以离开，就是为了去寻找她们口中的镜子姐姐了，至今都还没有回来。地问首:洛梨儿没打算把自己的想法这么早就告诉伊莉娜，笑了笑道:“反正小姐姐你并没有什么事情可以做不是么? 那
　　么帮我找找镜儿也可以的吧?很久没有见到镜儿了，我也想她呢。虽然洛梨儿是精灵王庭的女王，但表面上看起来却如同是十五六岁的娇悄少女，轻轻一笑犹如0光下是盛开的花
　　伊莉娜听了洛梨儿的话，没有多想地说道:“原来是这样么? 那可以吧，我去找找，正好宝宝和贝贝也在找她。我如果没记错的话， 她们当时似乎是打算去黑夜王国寻找，那么镜儿应该也在那边吧。洛梨儿笑了笑。
　　有伊莉娜出手寻找的话她也放心不少，毕竟伊莉娜如今已经是圣者，这可不是简单的实力，让人真的非常信赖。书补充一 下。” 洛梨儿感应到了萬芙妮的回来说道。之前黛芙妮实际上去了一趟前线， 这才刚刚回来.
　　“说实话这次在自由联邦，记录之书对我帮助实在太大了，否则我都未必能回来呢.”伊莉娜有些感激地说道。
　　“话说回来，虽然你们在自由联邦的事情我有所听说了，但我还是想听你们再讲一遍， 你们讲的总应该和传过来的消息不太一样吧.正好黛芙妮还要处理一 些事情，要等一 会才能过来。” 洛梨儿期盼地对两人说目.
　　两人口中在自由联邦的冒险，自然跟传闻中的不太一样，而且多了很多的细节，使得当时的一切场景在言辞下仿
　　佛都变得生动了起来。洛梨儿兴致勃勃地听着，有些羡慕地道:” 很好玩样子，可惜我不能“你去的话就没有这些故事了，只会有'精灵女王一 巴掌拍死生命教派首领特伦莫' 的消息传出。”伊莉娜摊了
　　手说道.
　　在几人聊天的时候，萬芙妮也终于处理完了手头的事情来到了仪式大厅里。跟过去一一样，薷芙妮看起来仍然给人一种温婉的感觉，待在黛芙妮的身边恐怕都会有一种被春风吹拂的感觉，让人很是舒服。
　　“陛下。” 蓠芙妮先是问候了 一声洛梨儿，然后和伊莉娜和苏珊打了声招呼。”黛芙妮，麻烦你了，再给我补充一下记录之书吧。”伊莉娜拿 出记录之书对着黛芙妮说道。黛芙妮点点头，接过记录之书又问道“这次你要记录什么 能力呢?“跟上次一样就好. ”伊莉娜充满期待地说道.
　　萬芙妮还记得上次的记录，当即也没有意见，开始给记录了起来。而在黛芙妮进行记录的时候，洛梨儿在伊莉娜的身边笑着说道:“小姐姐运气不错哦， 这次黛芙妮刚好在不久前进阶成功了，这次记录的内容只会更加强大。进阶成功了?
　　七职圣者再进成成.一一.那不就是天使了?“萬芙妮女士，.一一. 你是天使了?”伊莉娜吃惊地道.圣者和天使虽然只是一线之隔， 彼此间的差距却不知道有多少，想要跨越也是非常困难的，特伦莫不就是苦苦追求天使的位阶而不可得么?黛芙妮柔和地回答道:、’我也只不过是 个\职天使而已.不管是几职天使那都是天使反正伊莉娜和苏珊看向黛芙妮的眼神还是非常崇拜的。没有多长的时间，记录之书里的能力就补充完毕了，能力还是上次伊莉娜需求的那些能力，只是都达到了天使层效果不知自强了少。这回特伦莫如果再出现在她面前，她随随便便就能够把特1莫给轰杀掉.“我还有些事情处理，没事的话我就先走了.”黛芙妮对众人说道。“嗯嗯，萬芙妮你先去做事吧。”洛梨儿点了点头
　　接下来伊莉娜就要准备去黑夜王国了，那里是她初来这个世界的地方，离开也有大半年的时间了，想到即将回去她的内心也不禁变得有些夏杂。‘当时离开时，我还是个人偶师，如今却能以圣者的身份回去了.伊莉娜的内心也不免有些唏嘘。世事变幻，谁能知道呢?走到王宫外面，伊莉娜看见了在外面一 一直等待的菲琳。“菲琳。伊莉娜招了招手.不管怎么说，这次一定要带上菲琳，毕竟这也是她答应过对方的。
　　


第820章 双马尾少女

　　
　　达尼库是黑夜王国中一座普通的城市，当然说普通也不算普通，因为这里也有闻名大陆的地方，比如说侦探协会的总部就在这里。六偌大的城市里，建筑层层要雪街道纵横交错，人流川流不息。
　　看着往来的人群，伊莉娜无奈地说道:“菲琳你看街上走过的女孩子们，很少用双马尾呢，不如让我换个发型?
　　“有什么关系呢?我觉得主人这样子最可爱了。”菲琳睁着如蓝 宝石般亮晶晶的眸子说道.此刻的伊莉娜自然经过了她精心的打扮，银白色的长发被扎成了双马尾垂落身子两侧一晃一晃的， 还有兔子发夹用以点缀。身上穿的则是有着蕾丝图案的白色礼裙，繁复的花纹点缀若细节，高雅的讲图是天使演奏图，大大的裙撑支撑起了裙摆，裙摆下一 双白色的丝袜刚刚过膝盖，一 一双小脚穿着白色的小皮鞋.这样的打扮不知道的还以为伊莉娜是要去拿参加宴会呢，可事实上这只是目前菲琳为伊莉娜定的日常打扮而已.对于伊莉娜，菲琳是尽力打扮，对于自己她却只是穿上了寻常的女仆装。“要不是我用认知扭曲让别人看我时只会当成普通的女孩，我肯定要遭到围观啊。”伊莉娜无奈地说道。“主人你要是遭到围观，那肯定不仅仅是服装的缘故了，现在世界上主人的名字，已经没有多少人不知道了呢.菲琳说着甚至有了一种自豪感。自己服侍的少女名声传遍世界，作为女仆自然也会感觉荣幸。如今伊莉娜的名声确实不小了，毕竟她可是圣者，这是极为强大的位阶了，说出去没有人能够将其忽略。刚才伊莉娜两人从一座酒馆外面路过，里面隐隐间也能听见对于伊莉娜的讨论，她不知不觉已经成为了热点话题
　　“名气太大了也不好呢。”伊莉娜一副要保持谦虚的样子，自己可是低调的人。不过她也明白自己是真的没法低调了，很多大势力的目光都盯住了她。比如在来达尼库前，就有四大教会派人前去精灵王庭，想要邀请伊莉娜前去教会交流，只不过被伊莉娜给拒绝了
　　教会那样的地方，伊莉娜可不敢随意接近，总会觉得有些生不安全.“菲琳我们先找个住的地方吧。”伊莉娜又对菲琳说道.她们今天才来到达尼库，自然还没有住的地方。在菲琳点着头去打听旅馆的时候，伊莉娜也呼出超凡面板稍微看了看。今天已经是10月15日.伊莉娜累积的经验早就超过了一万点于是学会了第一一个武器大师的能力武器风暴!武器风暴:用至少七种武器演化出一场可怕的武器风暴了，具备强大的范围杀伤力。这是个大范围杀伤的能力，威能应该不会比末日浩劫差上多少，前提是需要有多种武器，所以伊莉娜也准备了一些普通品质的超凡道具放在空间印记里，需要的时间就可以拿出来用.. ..当然了，负面效果都得是可以承受的那种。至于达不到超凡道具品质的武器，倒也可以用来施展武器风暴，就是威力会小上很多，武器风暴的威能取决于武器的强大。换而言之，如果七种武器都是传说级超凡道具. ..那威力就恐怖了。但很显然，这只能是一 件存在于想象中的事
　　毕竟超凡总具也不能全都是武器，一 些辅助类的或防御类的是无法当作武器来施展武器风暴的，这也算是一种眼了.
　　学会武器风暴后，伊莉娜的剩余经验便还剩余5800点，距离学会武器大师的第二个能力也不会太久了。不久后菲琳找到了合适的旅馆准备了房间。不过时间还早，伊莉娜并没有回旅馆休息的打算，她打算去一趟侦探协会。这次之所以来达尼库，是因为得到了一条信息.精灵王庭如今会不断派人打探世界各地的消息，曾经有人路过达尼库，就听闻了一条不起眼的消息并传回去，但就是这不起眼的消息吸引了伊莉娜来到了这里。这个消息表明在达尼库有个超凡者，短时间内实力竟突飞猛进，显得很不合理。这种现象，疑似对方接受并完成了任务石板贝贝的任务，才会在短时间内突飞猛进。伊莉娜想要寻找时空镜，那么,直接找宝宝贝贝毫无疑问是比较靠谱的，毕竟两个超凡道具一直在寻找镜儿，得到
　　那个实力突然提升的人，就是个线索，或许可以藉此找到宝宝贝贝。可惜的是对方后面就变得低调了起来，仿佛之前实力突飞猛进的人不是他一样，加上生命教派覆灭的消息传来，所有人的注意力都转移到了生命教派覆灭这件事上， 就没有人再关注那个人了。这样的情况导致了消息变得有眼，加上一 开始精灵王庭那边的人也没重视这个消息便走了，以至于如今伊莉娜甚至不知道那个人实力异常提升的人叫什么，只知道有这么一一个人。所以伊莉娜打算去一趟侦探协会，让侦探协会的人帮忙调查一 下，达尼库可是侦探协会的总部所在，在总部所在的城市调查事情，相信不会有什么太大的难度.不过伊莉娜虽然在侦探协会有认识的人，却不打算用伊莉娜这个身份与人交流见面，她不想让人知道那个在生命教派覆灭中起到了重要作用的伊莉娜来到了此地。毕竟特伦莫的许多改造体都还在她的无尽之门里呢，那些可是好东西啊，恐怕也相当
　　受人觊觎。等她以后具备了亡灵召唤师的职阶后，可以把这 些直接变成自己的东西.这并不是说改造体可以在亡灵召唤师之间转移，必须得是改造体的原主人死亡，留下的改造体才能够变成其余亡灵召唤师的东西。
　　‘说起无尽之门.. ..斯辰好像还在里面来着.伊莉娜想到了这件事情。
　　


第821章 侦探协会

　　
　　最近虽然没有事情耽搁，可她还是没有释放出斯辰，主要是不知道释放出对方后，得怎么跟对方进行交流。想着想着伊莉娜觉得还是继续关着斯辰好了，说不定以后有用处呢。不久后伊莉娜和菲琳来到了达尼库的中心位置。眼前有一座相当气派的建筑存在着，占地面积颇为广阔，楼层也非常高，时不时会有人往来，显得热热闹师的。这里就是侦探协会了，还是总部!伊莉娜跟菲琳直接走”了进去。‘不知道那位侦探协会的会长索烈德在不在，他也是圣者，但具体是几职圣者就不知道了，毕竟曾经见到他的时候我还不具备能判断他实力的能力，但不管怎样 但愿不会碰到他吧。伊莉娜并不想被人知道自己来到了达尼库，如今也是用认知扭曲伪装自2.会让别人把自己看成陌生目普 通的少但如果遇上其余的圣者，这样的伪装会被立刻看破。进入侦探协会后，立刻又年轻貌美的女性侍者前来:‘尊敬的客人， 请问你们有什么需要么?”伊莉娜点了点头说道:“我需要打探一个人消息，目标是个超凡者。“请客人先跟我过来。
　　侍者一 一听涉及到超凡者，立刻恭敬地把伊莉娜和菲琳请到了待客室里。待客室不大不小，但摆设齐全， 坐在沙发上等待时，还有侦探协会的人会送上咖啡，不久后便有另外一个大概类似顾向的人来向伊莉娜询问相关的委托信息，伊莉娜便说了说自己此行的目的，她就是想把那个顾问询向了相关的情况后，让伊莉娜继续等待着， 接下来便会去找来适合的侦探协会成员，让对方继续跟伊莉娜
　　随着对方离去，伊莉娜嘀咕道:‘ 流程很正规很流畅嘛， 就是不知道会是什么实力的侦探来帮我调查这件消息。
　　“不管是准，应该都能够完成委托吧，我印象里侦探协会的人很少会失败，毕竟他们擅长推理。”菲琳想了想说
　　伊莉娜点点头。而且说起来，她不知道那个实力提升异常的人是谁，但或许侦探协会有记录在案， 毕竟这是发生在达尼库的事情
　　哪怕侦探协会的人没有重视，但随手记录 一下信息也是正常的，毕竟再精彩的推理也取决于信息的收集程度，所以她的委托或许侦探协会的人很快就能完成。伊荊娜两人也没有等上太久，便有侦探协会的人进来了.这是一名身材娇小的少女， 棕色的长发也跟伊莉娜一样扎成了双马尾，一双黑 色的眸子宛如黑宝石般明亮。她穿着鹅黄色的碎花长裙，走在外面的街上，不知道的还会以为她是天真烂漫的少女。可是伊莉娜看见对方嘴角不禁抽了下。‘居然是索菲妮?我这件委托该不会是她来负责吧?索菲妮正是索烈德的孙女，西维亚的好友，跟伊莉娜最早在月光海见过，最后一次见面的话是在波轮波特，当时烈德和索菲妮去调查任务石板的下落，可惜没有成功。伊莉娜来到侦探协会想到可能会遇见索菲妮，但却没有料到会这么快。“墨娜小姐和墨珊小姐是么? ”索菲妮走进来后，露出合适的微笑说道:“我是索菲妮， 将会负责你们的委托，当然那得在你们付出酬金之后。
　　侦探协会向来是收取了完整的酬金才会去进行委托，是完整的酬金，不接受定金，当然夫败的话会返还大部分的州金。 没错，不会全部返还。不过侦探协会的口碑还是很好的， 这样的运作方法依然混得相当不错。“那么我们需要付出多少酬金呢?”伊莉娜也带着微笑询问道.
　　而且自己用了认知扭曲，这种圣者层次的认知扭曲，也不是索菲妮能够看穿的。
　　记得最后一次见面时，索菲妮还是个人偶师，如今几个月的时间过去，从正常的角度来看，索菲妮顶了天也就是进阶到五级职阶超凡者的地步而已，也就是说可能是催眠大师或掌控者，甚至可能并没有突破， 远远不可能看出认知扭曲的痕迹。“三万费尔。“索菲妮对伊莉娜报出了 一个价格.三万费尔?在所有的货币里，每一元中价值最高的就是费尔了。“这个价格都能够买一个普通的超凡道具了，需要这么高么?“伊莉娜看着索菲妮说道.索菲妮笑了笑道:“关于墨娜小姐你要 调查的事情里，会涉及到比较强的超凡者，哪怕只是调查对方的情况，也需要三万费尔，这是非常合理的价格，我们侦探协会的报价从来都与事实情况符合，不会存在虚报价格的情况。侦探协会的口碑，确实还 是可以信得过的。
　　如今伊莉娜也不会缺钱，毕竟她背后有着精灵王庭.. .而且自由联邦那边的事情结束后，佛尼特给了她两亿Z的孔下当作谢意，这还是她不断拒绝的结果。两亿Z的孔尔， 约等于一 一干万费尔!她是富婆!当下菲琳便从携带的银色小皮箱里拿出了足够的费尔交给了索菲妮，正式确认了 双方的合作关系。索菲妮收起费尔，拿来合同与伊莉娜完成了签订，至此合同生效。“既然委托已经确定下来了，那么这件委托相关的情况我也可以说了。”索菲妮看 着明显是主事者的伊莉娜说道“我们协会对于你的目标有
　　一一定的信息记录，到少已经知道他是谁了。“是谁?”伊莉娜问道。
　　汉特，一 一名德鲁伊.”索菲妮回答道.患鲁伊，那是五级职阶。难怪仅仅是调查费用就需要三万费尔，因为目标是五级职阶超凡者。“还有更多跟汉特有关的消息么?”伊莉娜看着索菲妮问首。
　　


第822章 合作愉快

　　
　　索菲妮摇了摇头。八在还没有进行调查前，侦探协会知道的信息也是有限的，毕竟偌大的侦探协会每天需要调查处理的事情都非常多在没有人刻意委托他们调查汉特前，他们顶多记录一些众所周知的事情，更详细的信息就要调查过后才能知道.“那接下来就是去调查了?”伊莉娜笑了下。“是的，墨娜小姐，我会亲自调查的。”索菲妮很平静地笑道.虽然目标是五级职阶超凡者但索菲妮对于调查对方一点都不担心，因为她也已经成功完成了进阶成为了五级职超凡者!她成为了掌控者!“合作愉快。伊莉娜跟索菲妮握了握手.接下来她们也不浪费时间，径直起身走了出去开始调查.
　　来自安切国的紫珠花美酒，以及来自极地王国的雪山美酒，辅以十二种饮料，一 杯色泽绚烂的鸡尾酒就这么调利
　　将这杯鸡尾酒放在酒吧的吧台上，眼前的客人拿起来轻轻抿了一0.露出了满意的笑容。"汉特， 你的手法还是这样的精湛， 一点比例都不差.天知道我在其余城市遇上的调酒师有多么的不负责任， 他总是会在比1例.上出现一定的错误从而影响口感，如今我外出宁可喝饮料。坐在吧台前的男土对着吧台后的汉特笑着说道。汉特也微微一笑.
　　棕色的卷发，淡红色的眼眸，棱角分明的面庞，又穿着褐色的正装，让他的形象也显得不差。在这家” 勇气酒吧”里，汉特确实是最出色的调酒师了。"你能满意那就好了，客人的称赞，算得上是对一名调酒师最大的认可了。“汉特微笑回答道。“话说起来，汉特你还是超凡者吧?为什么还一直真当调酒师呢?”客人又喝了几口鸡尾酒，目光有些朦胧地说道
　　“我是超凡者?”汉特目光冈烁了下说道: "这 是你听错的谣言吧，我只是个普通人而已，怎么会是超凡呢?
　　"不是么?难道是我记错了?“客人挠了挠头，心底也不是多确定。“一定是记错的， 我只是个普普通通的调酒师而已。”汉特十分肯定地笑着说道。于是客人也没有继续计较这方面的问题，继续跟汉特闲聊了起来。
　　勇气酒吧中，靠墙的座位上，三名少女正坐在这里，点了比较寻常目不贵的酒，正在交流着.“他就是汉特了，那个调酒师。”索菲妮示意了下吧台那边，说话时双马尾一 晃一晃的。伊莉娜看了看索菲妮的双马尾，现在她也是双马尾的发型，不过在认知扭曲下，索菲妮看见的却不会是双马尾少
　　伊莉娜又看了看汉特，听见了对方跟客人的交流声，说道:” 他对外的身份是个调酒师?而不是一名超凡老索菲妮点了点头道:‘没错， 他在刻意隐藏自己. 若非之前他不小心暴露过自己，恐怕我们也不会知道这里藏着德昌伊.接下来索菲妮也跟伊莉娜解释了所知的情况。
　　前段时间不知道出于什么缘故，汉特对别的超凡者出手了，暴露出了德鲁伊的实力。虽然很快汉特就隐藏起了自己的实力，但也引起了一定的注意，一 一些人把他与另一一个超凡者联系到了一起，因为他们拿出了相同的超凡道具.那个超凡者只有一个代号.叫做勇气者，是一个不知道真实身份的超凡者，经常出没在达尼库以及周围，出现次数最多的地方则是在一些超凡者聚会上。不过勇气者的实力一开始是三级职阶超凡者，后面步入四级职阶超凡者都没有多长时间，怎么也不应该在短时间内再成为五级职阶超凡者，于是在很多人的眼里他就成了实力提升异常的超凡者。然而汉特自己和勇气者却一直在否认，别人也无法百分百肯定他和勇气者是不是真是同一人，只是一直带着怀疑
　　至于汉特明面的身份，虽然在一些超凡者眼中已经是德鲁伊， 但他自己却不承认自己是超凡者，对此别人也能看出汉特不想这方面的消息闹大，出于对五级职阶超凡者的敬重，自然就不会再多谈及这件事情了。于是事情就这么过去了，加上别的消息出现，大家的注意力也转移到了更值得在意的地方，那就是生命教派覆灭的事情上，可以说这件事替汉特分担了不少的注意力。说到这里索菲妮一脸的自豪之色:伊莉娜和苏珊真是 太出色了，还有西维亚，她们竟然能够在生命教派覆灭的事情中起到至关重要的作用， 真的太出色了.
　　索菲妮高兴地道:” 你们还不知道，我跟她们都是朋友，看见她们能做出这样的事情，我心底由衷为她们感到高。说起来，我很久没有看见了她们了呢， 不知道她们现在在哪， 她1说起伊莉娜等人，索菲妮就有大量的感想滋生而出，不同断地说了起来。眼见索菲妮就这样滔滔不绝地说了起来，伊莉娜和菲琳不由面面相觑.好一会儿索菲妮也觉得自己似乎有些扯开话题了，不由露出歉意道: "抱歉， 墨娜小姐、墨琳小姐，谈及我的朋友让我太高兴了，一不小心就岔开了话题，我们重新来说汉特吧。“没有关系的。”伊莉娜笑了笑，然后言归正传:” 侦探协会认为汉特就是那个勇气者么?”&
　　quot;没错， 这基于一 些推理，推理过程是这样的.索菲妮又滔滔不绝多说了起来.这次说的是正事，但伊莉娜反而不想听下去，推理过程还是比较枯燥的，不过索菲妮说得这么兴致勃勃自己也不好打断对方。好一会儿索菲妮才说完了推理，喝了一口饮料继续说道:“P所i以汉特的身 份是可以确定的，不过他究竟是用什么办法让自己的实力异常提升，确实是个问题， 这方面就是墨娜小姐你们想知道的吧?
　　


第823章 你谈过恋爱么

　　
　　伊莉娜点点头。一实际上确定了汉特之后，她完全可以用自己的方法强行从汉特那里了解事情经过.比如美梦编织，就是很好用的手段。不过这回有索菲妮在身边，伊莉娜也不急着用自己的方法去探知情况。“回头找个机会吧，等汉特睡着了，就用美梦编织入侵他的梦境，获知事情的真相.伊莉娜心中稍微想了想。表面上，伊莉娜则依然带着淡淡的笑容，跟索菲妮继续闲聊着。
　　渐渐的天色黑了下来.月光洒落在达尼库这座城市里，跟各处的灯光彼此交织，使得夜色显得有些迷蒙。调酒师汉特也朝着自己的住处回去，他就住在一处普通的屋子里，看起来跟达尼库形形色色的普通居民没什么区
　　“小心点，保持远一点的距离， 不能被发现。
　　暗中，三名少女远远地跟了过去.说话的是索菲妮，说完后索菲妮又道: '我倒是 差点忘记问了，不知道墨娜小姐和墨琳小姐都是H么职阶的超凡者呢?伊莉娜和菲琳对视了一眼。“魔术师。
　　两人同时回答。真正的实力自然是不能说的。索菲妮一 一听便道:“那我们再拉远点距离， 你们实力不够，气息可能会被察觉到。伊莉娜听了不由抿嘴笑了下，还好索菲妮正看着前方的街道，并没有注意到后面少女的笑容。没有多长的时间，他们便暗中来到了汉特所在的屋子.来到这里，伊莉娜忍不住问道:索菲妮小姐， 你打算怎么 去探查汉特实力提升的秘密?她还等着索菲妮离开呢，自己好进行美梦编织。索菲妮给了个放心的眼神说道:“我肯定可以查出情况的，现在的话当然是进行窃听，一 个人在独处的时候，或许会不小心暴露出一些在平时不会暴露的秘密， 这是个机会。窃听伊莉娜若有所思。
　　她察觉到了，索菲妮的耳朵里有种莫名的波动散发了出来，似乎还能够穿过墙壁，听见屋子里的一切声音。这应该是一一件超凡道具，但能够被索菲妮随身携带， 应该是使用时才会产生负面效果，而且负面效果应该不会有太大的影响，至少目前从表面上看不出什么,不对的痕迹。“这件超凡道具叫什么?有什么负面效果?“伊莉娜下意识问了问，又连忙道:” 当然不用告诉我，我知道超凡道具都是每个人的秘密。索菲妮却是直接回答道:“这件超凡道具叫做倾听之耳， 可以装在耳朵里。负面效果是使用时，对于听见的问题
　　都会不受控制地给出回答.刚给出回答，索菲妮就无奈地看向了伊莉娜，目光幽幽的。很显然她之所以会给出回答，纯粹是被负面 效果给影响到了。伊莉娜听了回答也不禁怔了怔，旋即古怪道:“真的什 么问题都能回答? 是的。”索菲妮不受控制地回答。”你谈过恋爱么?’
　　"你有喜欢的异性么?”“没有。"你穿什么颜色的对于伊莉娜的任何问题，索菲妮都给出了回答.但接连几个问题下来，索菲妮忍不住了，连忙关闭了倾听之耳的使用，气鼓鼓地说道:墨娜小姐， 请不要老是对我问这些奇怪的问题，这会耽误我做正事的。“非常抱歉，我纯粹是好奇。 ”伊莉娜立刻摆出一副非常老实的样子.“接下来你不会再干扰我了吧?”索菲妮不满地道.“不会，肯定不会了。”伊莉娜非常肯定地说道。见伊莉娜都这么说了，索菲妮便再度开启了倾听之耳。”索菲妮，你会对女孩子拥有超越友谊的情感么?“伊莉娜又开始询问.索菲妮闻言给出了回答.刚给出回答，索菲妮又连忙关掉了倾听之耳，气急败坏地道:” 墨娜小姐，我不是说了不要在这种时候打扰我么?你问的还都是这些无聊的问题， 我只是希望你不要打扰我而已，这并不是什么困难的事情吧?哦，原来索菲妮小姐你已经重新使用了超凡道具， 我还以为还没用呢，非常抱歉。“伊莉娜表现出一副无辜的样子.索菲妮气得胸膛不断地起伏在，这么烦人的客人她还是第一 一次见。见伊莉娜一 一脸无辜的样子，索菲妮瞪着大眼睛道: '接 下来请你不要再问任何的问题，我又要开始工作了。伊莉娜连忙点头。长长吐出一一口气.索菲妮觉得伊莉娜应该不至于再折腾她了，否则就是故意的，于是她继续开始倾听屋 子里的情
　　也亏得她们说话都刻意压低了声音，且汉特也不是正好在墙对面的房间，隔着一一定的距离， 所r以汉特还没有察觉到屋子外有人。看索菲妮继续倾听屋子里的信息，伊莉娜给了菲琳一个眼神。菲琳多了解伊莉娜啊，哪怕伊莉娜什么都没有跟她说，但根据之前的情况以及对伊莉娜的了解，菲琳知道自己该怎么做。“索菲妮小姐你喜欢穿什么种类的丝袜呢?”菲琳问道。
　　索菲妮不受控制给出了回答.刚回答结束索菲妮就气急败坏地关掉了倾听之耳，瞪大了眼睛说道:” 墨娜小姐你故意的么?“我没说话啊。”伊莉娜一 一脸无辜。索菲妮深吸了口气看向了菲琳:” 墨琳小姐，你又想做什么?””怎么了?”菲琳也是一一脸无辜地问道: '我刚刚有
　　点走神，刚回过神来想聊几句，我是不是不该开口呢?菲琳都这么说了，索菲妮还能怎么办呢?索菲妮深深吸了几口气说道:“没错， 不能说话，你们都别说话打扰到我!伊莉娜摊了摊手道:” 看样子我们在旁边，似乎给索菲妮小姐造成了一点麻烦呢，那么我们不如先走远一点吧，这样就可以不打扰到索菲妮小姐。“哦，那可真是太好了，你们赶紧走开吧。” 索菲妮眼睛一亮连忙说道。
　　


第824章 达恩之影

　　
　　"我们就去那边吧。伊莉娜指了个方向，拉着菲琳的手走开了。见到两人终于肯离开了，索菲妮这才安心地使用倾听之耳，相信这回没人打扰了。
　　伊莉娜确实是故意的。她就是故意给索菲妮添堵，然后合情合理地走开。从目前的情况来看，索菲妮大有一晚上都待在门外倾听的意思，可能连汉特睡着都不会离去，毕竟一个人睡觉时也可能会说梦话从而透露出有用的信息。那么自己要动手，也得避开索菲妮的视野才行。伊莉娜和菲琳走过前面一个拐角离开了索菲妮的视野，然后让菲琳在原地等待自己，自己则是轻易地打开窗户进入了房间里。认知扭曲!
　　伊莉娜施展着认知扭曲，大摇大摆地走着，哪怕走到汉特的面前，汉特都不可能发现她。至于索菲妮自然也是无法察觉到她的，毕竟她可是圣者，而倾听之耳也不过是普通层次的超凡道具而已.就这样伊莉娜来到了汉特的卧房里等待。没有多长时间汉特也过来了，穿着一身睡袍躺在了床上似平准备入睡了。伊莉娜又等了一会儿，察觉到汉特已经陷入了睡眠，果断伸出手开始施展美梦编织。'索菲妮还在倾听呢，倒是相当的尽职，不过她听不到我这边的动静。伊莉娜心想着，已经入侵了汉特的梦境。她开始修改梦境，就如同是曾经很多次做过的那样，轻车熟路地让梦境里的汉特成为了她的手下，对她毕恭毕敬
　　"汉特啊，听说你的实力突然间提升，甚至成了德鲁伊，你是怎么做到的?”伊莉娜对汉特问道。“大人，实际. 上是这样的。梦境里的汉特恭恭敬敬地给出但是这个答案，跟伊莉娜想象的完全不一样。汉特表示自己意外获得了一件超凡道具，叫做达恩之影。达恩之影:可以伪装出自身下一个职阶的气息与力量，持续时间不会超过五秒，负面效果是使用后，一 天时间都会降低使用者一阶的位阶。这就是达恩之影的作用了，简单点来说就是五秒真男人。
　　汉特就是靠着这五秒真男人才展现出了德鲁伊的力量来，实际上他依然还只是个召唤师而已.听到这里伊莉娜也有些傻眼了。这个汉特原来不是靠任务石板的任务提升自己的么?这算什么事?我找错人了?伊莉娜顿时有些颓然。她没有想到自己竟然搞错目标了，不过这也没办法，毕竟短时间内骤然提升实力，看起来确实跟完成任务石板的任务很像。没有办法，伊莉娜只能认栽。她取消了美梦编织，顺带也让汉特把梦境里的记忆Z全部遗忘掉。完成这些后伊莉娜无声无息地离开，回到了菲琳的身边。“怎么样了，主人?”菲琳看着伊莉娜的问道。唉，想不到居然搞错人了。”伊莉娜把汉特的情况说了说。一听居然是这个结果，菲琳也挺无奈的。“那侦探协会那边怎么办?”菲琳低声对伊莉娜问道。“侦探协会那边嘛，如果直接说委托到此为止，那恐怕会让他们生疑，这个擅长推理的组织有一点苗头就能嗅出不对来，所以不能给他们这个苗头，就让他们继续调查吧。”伊莉娜想了想回答道."我们需要换个身份继续去侦探协会委托任务么?寻找实力异常提升的人。”菲琳思考着说道。“也不太行，我们这里刚调查一个实力异常提升的汉特，后面就有人寻找实力异常提升的人，容易让侦探协会的人产生联想。“伊莉娜摇了摇头。.她并不想引起侦探协会的注意。可不请侦探协会帮忙的话，那么 接下来该怎么做呢?伊莉娜也不禁陷入了思考之中。她只知道宝宝贝贝应该在黑夜王国境内，可黑夜王国颇为庞大，城镇极多,在这么大的地方找这两个家伙哪有那么容易?'话说回来，如今宝宝贝贝是以本体存在的，宝宝还好说，贝贝这家伙真的能忍住不发布任务?她一发布任务，必然会留下痕迹。伊莉娜觉得可以好好打听打听，不过这次的打听就靠自己了。不管怎么样，伊莉娜先带着菲琳回到了索菲妮那边。一看两人回来了， 索菲妮果断先关闭掉倾听之耳，警惕地看着两人说道:“你们又想做什么。见索菲妮一副防贼的样子，伊莉娜也不禁苦笑了下。“是这样的，我们觉得在这次的委托中，我们本身似乎起不到作用，那么我们干脆先离开吧，你如果调查出了什么信息， 再来告诉我们.”伊莉娜对索菲妮说道.“原来是这样，当然可以了，客人本来就不必一直跟着我的。“索菲妮顿时露出了笑容。伊莉娜和菲琳能不一直跟着她，她自然还是比较高兴地，毕竟她感觉这两个女孩子有些不太靠谱呢，而且确实也帮不上什么忙。“这是我们目前居住的地址。”伊莉娜把暂住的旅馆位 置告诉了索菲妮.交代完毕后，伊莉娜和菲琳便先离开了。"接下来我们怎么做的?”走在夜间的街道上，菲琳对伊莉娜问道.“当然是回去洗漫睡觉了。“伊莉娜毫不迟疑地说道.宝宝贝贝需要找，但是刷经验的事情也绝对不能够放下。听见伊莉娜的话，菲琳点了点头，只是脸色变得有些微红起来。两人很快就回到了旅馆之中。在菲琳准备睡衣的时候，伊莉娜则是拿着一叠纸对着窗外一 扔，将这些纸
　　在夜色下无声无息地扔到了达尼库的各个角落里变成了形象各不同的纸片人。'就以达尼库为中心吧，让纸片人分散着打探消息，调查完达尼库再分散开来朝着周围其余的城镇而去，就是这样工作量有点大啊.伊莉娜皱着眉头沉思，这并不是H么很好的办法，只不过目前也没有好办法了。
　　


第825章 委托结束

　　
　　接下来的两天索菲妮没有来找伊莉娜，伊莉娜也乐得轻松，在达尼库的周围找了一圈，可惜并没有什么 成果.她目前作为圣者，能够同时控制的纸片人数量足以过万，眼见在达尼库没什么线索，果断就让纸片人开始朝着周围其余的城镇蔓延了过去。至于伊莉娜本尊，则在大多时候都待在旅馆的房间里，只是偶尔出去刷一下经验而已.
　　10月18日.今天是阴天，空气显得比较冷冽，风吹拂过达尼库的街道，街旁的树上一片片叶子随之凋落，在地上铺了一层又
　　窗户打开，冷风直接濯了进来.菲时就在窗边看着一本关于如何更好进行打扫的书籍，已经看到最后几页了。伊莉娜则有些无聊地坐在床上，头上被菲琳扎的双马尾被窗外的风吹得一一晃一 晃的。不久后菲晰合，上了书籍。
　　伊莉娜见此顺势就找菲珊聊天:“菲助啊， 牧师的三个能力你目前都学会了么?’听见伊莉娜的话，菲琳回答道:“还没有， 目前只学会了治疗和圣光防护。
　　治疗是给人治愈伤势的，圣光防护是给目标增加全方位防护盾的，最后一 个则是驱散，可以驱散一 一定的邪恶与疾
　　回答之后菲琳也继续说道:” 圣光防护我才掌握不久，短时间内应该无法掌握驱散。伊莉娜了然地点了点头道:“这么看来找到贝贝后得让她多给你发布点任务。””给我发布任务?”菲琳疑惑地看着伊莉娜。看见菲珊疑惑的表情伊莉娜才猛地想起来，菲珊是不知道贝就是任务石板这件事的，菲晰只是知道自己来找宝贝贝而已.但为什么找宝宝贝贝却不知道。
　　至于自己为什么要找实力异常提升的人，实际上也没给菲珊说过，只是菲珊很懂事不会多问原因，以至于伊莉娜点以为菲珊已经知道了这件事.“没什么，你以后就知道了。” 伊莉娜搡 了操脑袋，没有继续说这个话题， 毕竟说起来也复杂。伊莉娜不说，菲琳肯定就不会问，哪怕心底好奇。
　　“咚咚咚。”这个时候，也正好有敲门声传来。菲琳连忙起身击开.“索菲妮小姐，请进。”看见来人，菲琳将对方请了进来.“墨琳小姐上午好，墨娜小姐你也好啊。“索菲妮高高兴兴地进 来打了声招呼。“索菲妮小姐，你这是调查到消息了? ”伊前娜不疾不徐地问道。反正对方能调查到的消息，也就跟她知道的消息一 样，可以说无惊无喜。索菲妮笑着说道“没错， 经过我连续几天的调查，总算是调查出了结果，相信你们一定会为这个结果感到高兴
　　“你几天几夜都在窃听么?”伊莉娜问道。是啊。 ”索菲妮点了点头.“那可真是太幸苦了，还站着做什么，快来坐坐吧。”伊莉娜把索菲妮拉到身边坐下，理所当然地搂住了对方的肢。索菲妮也没有多想，回答道:“也不算幸苦， 作为侦探， 调查这类事情付出这种程度的幸苦，那是理所当然的。
　　“真佩服你们当侦探的毅力。”伊莉娜随口恭维着。“墨娜小姐，汉特那边的结果你绝对想象不到的，事实...”索菲妮缓缓说了起来.
　　伊莉娜差点忍不住打个哈欠。不出她的意料，索菲妮说的都是她知道的事情，她很难对此提起兴致来。”谁能想到汉特实际上还只是个召唤师呢?他只能当五秒的德鲁伊，而且间隔时间在一天以上。”索菲妮感叹着道。“索菲妮小姐。”伊莉娜对索菲妮说道:“非常感谢你的调查， 既然结果已经呈现出来了，那么我们的委托也就束了。是的，委托结束了，合作愉快。以后如果还有什么需要调查的，可以继续找我们侦探协会.”索菲妮笑着说道
　　“一定一定。”伊莉娜点着头。
　　对了，有件事差点忘记了。”索菲妮从身上一个包里拿出一叠纸币递给了伊莉娜: “因为汉特真实职阶是召唤5. 而不是一开始以为的德鲁伊，所以调查他并不需要三万费尔， 多出来的钱自然要还给你们.伊莉娜倒没料到侦探协会还挺良心的，发现价值估算过高还会退回来，就是不知道估算过低的话会不会要求增加金?
　　反正退回来的钱伊莉娜也全收下来了。索菲妮笑着说道“实际 上我们协会是很少估算错委托价值的，这次算是个意外， 谁能料到汉特会有那么 奇怪的超凡道具呢?据说他还因此加入了一个神秘的组织。
　　“什么组织?”伊莉娜怔了下问道.“没调查过也不清楚呢。”索菲妮摇 了摇头，又对伊莉娜道:‘墨娜小姐 你想调查么“不想。“伊前娜果断拒绝.“那可真是太遗憾了我还以为我们很快就能继续合作呢。毕竟墨娜小姐你把我抱那么紧，我还以为你舍不得让我走。“索菲妮摊了摊手无奈地道。伊莉娜松开了索菲妮.她只是习惯性地抱一抱好看的女孩子而已.
　　“如果没什么,事情的话，那么我就回协会去了。”索菲妮站起
　　来说道。“索菲妮小姐再见，如果有委托我再找你。 “伊莉娜笑着跟索菲妮告别.随着索菲妮的高去，伊莉娜陷入了沉思。汉特加入了一个超凡者组织么?‘说起来，我要找宝宝贝贝他们也不是真的只能我自己找啊，我可以暗中控制一些超凡者组织让他们当我手下帮我找人，甚至超凡者组织那里，说不定能直接获得相关的信息呢。想到这里伊莉娜眼睛亮了起来.超着时间还早，伊莉娜手指微微一动，无形的灵体之线蔓延而出，控制了窗外树上一片叶子，形成了一个叶子人让这个叶子人去了勇气酒吧盯着汉特，一旦找到适合编织禁境的机会，那么她将果断地出手控制汉特。
　　


第826章 公正议会

　　
　　现在还是上午，汉特那边估计会在勇气酒吧当一天的调酒师，伊莉娜也没打算在众目睽睽之下出手，免得引起什么意外，所r以白天就先去做点别的事情了。比如说刷经验。
　　伊莉娜从菲琳的身后过来抱住了菲琳。对于伊莉娜的拥抱，菲琳可谓是习以为常，转头笑着道: "怎么了? ‘“没什么，就是想抱抱你。”伊莉娜踮起脚尖，下巴放在了菲琳的肩膀上.
　　渐渐的黑夜来临了。刚和菲琳一起洗完演的伊莉娜舒舒服服地跳到床上被具备一一定弹性的床反弹了下。将床边的衣裙拿来，伊莉娜简单地穿上，并对还在洗浴间没出来的菲琳道:“菲琳， 我有事要出去一下，你在这里等我。闻言披着浴巾的菲琳直接冲了出来，咬着下唇道:‘我想跟主人在一 一起。被菲琳这么直勾勾的看着，伊莉娜顿时有些顶不住，不得不说道: "好吧好吧， 那我们一起出门。没有多长时间两人便换好了衣服。菲琳自然是一如既往的女仆装，伊莉娜却被精心打扮了下。“菲琳，只是出去一 会儿，可能不会占多少时间的，而且大概率不会和其余的人碰面。“伊莉娜试图劝说菲琳停止对自己的打扮。“只要是出门，都要好好打扮，哪怕没人看见。“对此菲琳并不打算妥协。在她看来伊莉娜太可爱了，是这个世界上最可爱的女孩子，这样的女孩子自然要尽可能保持最好的打扮，让那种可爱可以尽情展现。伊莉娜说不过菲琳，没有多久就一身的盛装，仿佛要参加宴会般。另外菲琳好像特别喜欢给她扎双马尾，这让她也感觉很无奈。但不管怎么样，打扮还是完成了，伊莉娜便拉着菲琳的手从窗口跃出去，无声无息地朝着汉特的住处而去.根据叶子人的暗中观察，汉特已经回到了住处，这回都已经入睡 了.‘这次通过汉特弄清楚他背后的组织，把这个组织暗中控制替我打探消息，还可以通过这个组织得知更多的组织息.伊莉娜已经想好接下来该怎么做了。没有多长时间伊莉娜便和菲琳来到了目的地。早就偷偷混入屋子里的叶子人在屋子里开了窗，伊莉娜和菲琳便偷偷地进来了。因为也不是第一 一次来 了，伊莉娜可以说是轻车熟路，直接来到了汉特的卧房里，对着睡着的汉特施展了美梦编织
　　还是老套路，伊莉娜让汉持以为自己是她的属下。
　　'上次只了解汉特的实力异常提升原因，没有多问其余的问题，这次倒可以多问问。伊莉娜心想着，思忖了下该问什么问题。梦境里，汉特已经给伊莉娜单脖跪下，面露恭敬之色，等待发问。"你加入的组织，叫做什么?”伊莉娜对汉特问道.“大人， 我加入的组织叫做公正议会。“汉特回答道。公正议会?伊莉娜不由歪头想了想，但愣是想不起这个名称，显然她在过去根本没听过这个组织。不过这也不奇怪，超凡者之间干奇百怪大小不一的组织非常多，连她都曾折腾出了个百合花园，所以有个没听过的组织出现也是正常的。“这个公正议会是干什么的组织?“伊莉娜又问道。“组织平时就是大家交流聚会用的，没有特别的目的。”汉特回答道。这也正常，大多数的组织都是这么与世无争，只用于交流。伊莉娜又问道:” 你为什么想加入这个组织呢?”汉特回答道:” 我并没有主动加入这个组织，是这个组织的人找上我请我加入的。在这方面伊莉娜详细地问了问，汉特也继续给出了一些回答。事情就发生在汉特实力异常提升后的不久，从这方面看，公正议会之所以招收汉特，或许是看中了汉特的实力，毕竟在别人看来汉特都是德鲁伊了，这可是五级职阶超凡者， 而五级职阶超凡者可不是什么大白菜，哪个组织都不会嫌多.“原来是这样么，这么看来你在正议会里也算是相当有地位的人了吧?”伊莉娜感叹着道。“并没有这样，公正议会的强大远远超过我的预料，五级职阶超凡者在其中非常常见，而我本身真正的实力在其中更是不值一提。”汉特回答道。五级职阶超凡者居然很常见?伊莉娜闻言意外了下，感觉有点不可思议。因为)正议会是名不见经传的小组织，这样的组织按理来说也不会有什么强者才对的，怎么可能会连五级职阶超凡者都是大白菜那样寻常呢?这个组织有问题!伊莉娜当即问道:” 你知道正议会的最强者是谁么?又是什么实力?”汉特回答道:“公正议 会的最强者应该是克西兰，他是么 )正议会的发起者，也是如今的议长，至于具体实力我就不知道了，我也没有见过他，只知道肯定很强。克西兰?又是个没听说过的人。伊莉娜感觉有点意思了，再问了问这么)正议会的一些事情，但由于汉特加入没有多久，目刻意保持着距离，所IL所知的也不算多.汉特保持距离也是正常的，毕竟他本身只是召唤师，却以德昌伊的身份加入其中，心里压力自然会很大，怕真正的实力暴露引来廊烦。当然L正议会五级职阶超凡者的寻常性可能也吓到了汉特。‘五级职阶超凡者很多，为什么会很多. 一嗯?伊莉娜突然间似乎想到了什么，脸上露出了古怪之色。当
　　下伊莉娜就问了问汉特这个4正议会的聚会地点，结果得知在距离达尼库不远的一座小镇上，就有正议会的个聚会地点，组织成员随时可以过去留下信息与人交流。问的差不多了，伊莉娜从空间印记里拿出了掌控戒指，对汉特说道: "醒来， 并不要抵抗等会出现在身上的微弱超凡之力.
　　


第827章 组织的变化

　　
　　伊莉娜要把汉特直接用掌控戒指控制，这样也会更加方便一 点。八如今伊莉娜是圣者，用这种美梦编织加掌控戒指的组合将汉特一个召唤师控制， 还是比较容易的，甚至已经是圣者的她用同样的方法对五级职阶超凡者这么做也能够成功，但是贤者的话， 基本就没办法成功了。三职贤者可以对四职圣者的美梦编织进行一 一定程度的抵抗，会充满怀疑， 不会完全听话，二职贤者的话抵抗程度一点但也会有抵抗性，会本能地抵制掌控戒指的微弱力量并产生怀疑。没有多久伊莉娜便将汉特用掌控戒指控制了，吩咐道” 你找个合适的时间去参加正议会的聚会，并将其中的
　　信息还露给我，具体这样做伊莉娜跟对方说了下交流方面的事。这个公正议会，在伊莉娜眼中透露着古怪，所i以伊莉娜也不打算贸然让自己过去调查，免得出现什么意外。所以先让工具人探探路也是正常的选择，自己只要待在幕后，了解足够的信息后再出手就行了。该吩咐的吩咐完毕后，伊莉娜便拉着菲琳柔软的小手回旅馆了.
　　次日.汉特还没有从梦境的编织中恢夏过来，仍然以为自己是伊莉娜的下属，这时候的他即便没有掌控戒指控制也会对伊莉娜听话。他先是去勇气酒吧请了一个月的假，然后便离开了达尼库。几乎是在汉特离开达尼库的第一伊莉娜就通过掌控戒指了解到了，但伊莉娜没打算 立刻就跟过来了解情况她依然跟菲琳过着属于两个人的生活。松林镇就是距离达尼库不算远的一座小镇，根据昨晚伊莉娜对汉特的询问，公正议会在这边就有个据点汉特来到松林镇，动作不停直接来到了松林镇的一家餐厅里，这家餐厅正是正议会的据点，当然平时聚会的地点不会在餐厅内部，而是在地底，地底开辟了一片空间，那里才是公正议会的成员见面的地方。汉特到来后，径直进入了地底空间里，这里虽然属于地下空间，但由于有煤气 壁灯的缘故，环境倒也不会显得黑
　　从阶梯上走下后，是一条走廊， 两侧有一个个房间，至于正前方尽头则是个颇大的大厅，那里就是聚会的地点了
　　汉特没有过去，而是来到了左手边的房间外，这里的门一直开着，一眼就可以看 见房间里的画面。房间里只有一个人，那是留守这里的人。“凯文先生，房间里一名男土把挡在面前的书拿开， 看了眼外面笑道“原来是汉特先生， 最近确实有聚会，就在三天之后，
　　也就是10月22日， 聚会的地点就在这里， 下午两点开始。汉特记住了这个时间，然后又装作不经意地问首:“议长这次会出现么?被称之为凯文的男士摇了摇头回答道:“议长不会出现在这 寻常的聚会上，而且议长的行踪，也不是我会知道的
　　汉特一听也对，自己这是问错人了。眼见没有更多的信息了解，汉特就打算先离开，把这边的消息告诉伊莉娜。这时候凯文却是道:“对了， 汉特先生，组织这边有个任务要处理，你有没有兴趣做?“任务?“汉特疑惑地看了过来.原本在组织里可是不会对成员发布任务的，因此汉特听了也不禁好奇了起来。“是的，有个任务，具体是这样的. .”凯文跟汉持详细说了说任务的事情。
　　任务听起来也不算复杂，就是一支商队在前往达尼库的路 上遭遇了可怕的魔兽，彼追杀进了山林里，如今那魔兽依然在追杀着商队。而他们要做的，就是派人去救下这支商队， 并将商队许诺的报酬拿回来.”我们组织这是打算走这种援助别人获取报酬的路线么?”汉特有些惊讶，没有想到组织会有这种改变.“谁知道呢。” 凯文耸了耸肩说道: “原本这个任务要到傍晚才有人能腾出手去解决，但既然你来了或许可以早过去，不然那个商队坚持不下去就尴尬了。汉特点了点头道:“那头魔 曾是什么实力?”址比四级职阶超凡者。”凯文笑着道: “这对已经是 德鲁伊的你来说并不算什么吧。“确实不算什么。” 汉特没有拒绝的理由.虽然他本身只不过是个四级职阶超凡者，但自己的背后却有伊莉娜大人存在，P所i以去 做这件任务也不用担心出什
　　“那就交给你了，汉特，到时候商队的报酬会有一部分属于你的。”凯文笑着说道。接下来凯文就把商队的位置告诉了汉特，而汉特也不打算浪费时间，直接高开了据点.当然在那之前，相关的信息要先告诉伊莉娜才行。汉特离开据点后找了个地方把遇到的事情写成一封信， 放在了松林镇外被指定的一棵树下，这才前往任务地点。而在汉特离开后不久，一个普普通通的女孩子就来到了属下捡起了这封信， 转身朝着达尼库而去。这是纸片人!圣者的纸片人已经能当分身使用了，当然纸片人不具备实力，甚至打不过普通人，但没有灵体之线进行连接，隐蔽性倒是强了不少。在当天这个纸片人就回到了达尼库，并将那封信交给了 伊莉娜。伊前娜在房间里，悠然地坐在床上打开信看了起来。唔，目前看来这个公正议会还没什么异常，那么接下来就是看看三天后的情况了吧，不知道
　　那个聚会上会发生
　　伊莉娜看完了信，随手一个点火将其点燃烧掉。“还有几天的时间呢，这几天就跟菲琳好好玩玩吧，达尼库怎么也是 座繁华的城市，还是有不少地方值得玩的，听说这里的游乐园比较出名呢。
　　伊莉娜直接去拉上了菲珊打算出去玩.
　　


第828章 聚会开始

　　
　　三天的时间一晃而过。八终于来到了10月22日，大早上伊莉娜就睁开了双眼。外面的天色还显得比较朦胧，清冷的晨风吹拂着，街上树木时不时被风吹得摇晃一下。伊莉娜看了看身边还在睡熟的菲琳，忍不住伸出手捏了捏菲琳的脸蛋，入手处光滑柔嫩，让她忍不住又捏了捏。捏了几下后伊莉娜还是收手了，既然菲琳还在熟睡，自己也不好弄醒对方，应该要让对方继续安稳地睡下去.“话说回来，今天的经验是不是够了?'伊莉娜似乎想到了什么，打开了超凡面板看了看.只见在超凡面板里，剩余的经验赫然达到了1000点这让伊莉娜满意地点了点头，这代表她又可以掌握一个新的能力。武器大师的三个能力分别是武器精通、武器风暴、武器替死。伊莉娜已经学会了武器风暴，接下来要选择的就是武器精通或者武器替死了.‘圣者间不会轻易爆发战斗，这武器风暴学会后， 我都没找人试验过呢:伊莉娜心底嘀咕了下，视线在武器精通和武器替死上看了看。其中武器替死和替死人偶实际上功能差不多，都是换自2一条命，区别是替死人偶需要消耗玩偶，武器替死需要消耗武器。在拥有替死人偶的情况下，伊莉娜的目光自然而然就转移到了武器精通上。武器精通:所有武器拿到手中，都能够立刻明白怎么使用。没有考虑太多，伊莉娜果断学会了武器精通，然后也顺带拿出了斯克安液体，将其变幻为各种各样的武器拿在手里使用了下，发现果然不管任何的武器，自己都能运用得如臂指使.‘今天时间也到了，是时候去一趟松林镇看看情况了，要不要出手就看今天的发展了.伊莉娜收起斯克安液体心想着.当然她也不急着过去，毕竟)正议会的聚会时间是在下午，而松林镇距离达尼库的距离对圣者来说也不算远，她想过去很快就能够到达目的地。
　　渐渐的来到了下午。汉特已经回到了松林镇.三天过去，他已经察觉到了一些不对。自己为什么认为自己是那个伊莉娜的属下呢?仔细想想，这真的是很奇怪的事情，就仿佛自己的记忆被改动过一般，出现了很多的矛盾。想着想着汉特的脸色也不太好看了，他好歹是个四级职阶超凡者，见识还是有的，感觉这种情况有点像是遭到了美梦编织的影响。‘难道真的是美梦编织呢?那么那个对我编织梦境的人得是什么实力?她叫做伊莉娜. ..该不会是传说中在覆灭生命教派的过程中起到了至关重要作用的伊莉娜吧?那岂不是圣者?想着想着汉特就忍不住倒吸了一口凉气。自己为什么会被一名圣者给盯上?不不不，对方盯着的应该不是自己.而是)正议会?这么想的话倒是正常了，公正议会真的很奇怪，明明是名不见经传的小组织，却拥有者相当强大的力量，这很不常，似乎隐藏着什么大秘密.“唉，不管怎么样，我似乎已经被那位伊莉娜用超凡道具控制了，她的命令我发现我根本没有办法去违背。汉特在心底哀叹了一声，没有多又汉特就来到了据点所在，径直进入了地底的空间.这次从阶梯上走下来后，汉特直接沿着通道继续走，来到了尽头处的大厅。刚来到门0，他就看见了大厅里已经汇聚了不少的人。‘来了不少人啊。汉特心想着，默默找了个位置坐下。
　　伊莉娜拉着菲琳的手来到了松林镇.今天还是一如既往，她被菲琳好好地打扮了下，弄得像是去参加宴会。当然伊莉娜施展了认知扭曲，别人能看见的只有两个不起眼的少女而已.小镇上显得一片平静，人来人往着，过着很普通的生活。跟菲琳闲逛的时候，伊莉娜也能通过掌控戒指察觉到汉特的位置，可以知道汉特正待在那个么正议会的据点里，也不知道会发生什么。伊莉娜正想着那边的事情呢，发现汉特的位置有了移动。‘这是聚会结束了?这也正常，我是掐着时间来的，他们已经聚会了半个小时。伊莉娜心想着，拉着菲琳的小手走向了一条小巷里面。她远程给汉特下达了命令，如果聚会结束那么就来这条小巷里。没有等待多长的时间汉特便过来了。
　　看见伊莉娜，汉特的内心有点复杂虽然眼前的少女看起来是另一一个人，可他知道这就是伊莉娜，对方给了他一种不可抵抗的感觉。“这次你们聚会发生了什么，都说说吧。 ”伊莉娜对汉特说道.“这次聚会中所交流的事，远远超出了我的预料。”汉特给出了回答，一副还 没从吃惊中缓过劲来的样子.超出预料的事情?伊莉娜来了精神，更详细地问了问。对于伊莉娜的回答汉特无所不答，很快就让伊莉娜了解了差不多的情况。这些信息中，主要是两个问题很让人在意。第一个问题是)正议会正在做的事，那是一一件恶事，相当令人讨厌的勾当.根据汉特所言，公正议会如今会在各地故意给一些商人制造麻烦，然后以另一 一个形象身份出现帮助那些商人解决问题，从而获取报酬。前几天汉特获得任务去解决了一头魔兽救下一支商队，实际上也是正议会故意营造的， 那头魔兽就是被公正议会的人控制的。
　　这样的事情很出人意料，汉特此前也没有料到正议会竟然在做这样的事情。这次汉特会知道这件事情，
　　还是组织高层特意说出来的，目的是让他以及其余一些还不知道这件事的人了解这件事并参与进去，简单来说就是让大家同流合污。对此汉特因为没有从伊莉娜这边取得指令，所以暂时保持了沉默.第二个问题相比起前一一个问题，更让伊莉娜在意。
　　


第829章 那一位大人

　　
　　这次的聚会里，公正议会的议长克西兰虽然没有亲自出面，但却用了超凡道具远程与人交流。八在谈及第一个问题的时候，有人持不同意意见，不愿意干那种给人制造麻烦再替人解决麻烦收取报酬的事情，于被克西兰安排的人抓了起来.这个过程中这个反抗者曾开0了:” 你干这种事情，那位大人会同意么? 那位大人赐给我1们组织所有人这种实力可不是为了干这种事情!克西兰自然不会在意反抗者的话语，根本没有给出回答，可这样一句话透露出的信息 却不简单。‘该不会他们口中的那位大人就是贝贝吧?
　　实际.上一开始从汉特那里得知公正议会的强者数量莫名比较多，她就有这样的怀疑了，而如今获取的信息更是让她有这种感觉。
　　“那个反抗者是谁?被关在哪里?什么实力?”伊莉娜又对汉特问道。
　　那是个五级职阶超凡者，关押地点自然就在据点里的地牢里。伊莉娜这回没有迟疑了，果斷去了一趟公正议会的据点。
　　作为圣者存在，她施展认知扭曲i上所有人都把自己当成空气，在这样的情况下这个据点里没有人能够发现她。没有多长的时间伊莉娜就来到了目的地，径直来到了一间地牢里.
　　地牢显得比较黑暗，一名刚关进 来的男士就在那里唉声叹气。看着对方，伊莉娜也不浪费时间，直接来了个催眠让对方睡着，然后就是美萝编织，然后在梦中让对方不抵抗掌戒指的控制。看见这一鬲汉持微微低下了头.‘果然是美梦编织， 现在我可以确定了，这个人果然是伊莉娜，那个圣者伊莉娜。汉特甚至不敢看伊莉娜的背影了，充满了敬畏.毕竟那可是圣者啊，在他的眼中，圣者那已经是世上最顶尖的一批入了，可望不可即。没有多少时间控制完成，伊荊娜便解除了催眠让那名沉睡中的男士苏醒过来，然后向了点事情，很快了解到了前
　　因后果。公正议会的所有成员，果然都是被任务石板发布过任务并得到提升的也没有什么太复杂太深奥的前因，就是任务石板忍不住自己的本能给人发布了任务，而这些人有不少便获得了实力的提升
　　克西兰就是这样的一个人，而且他特别有野心，当下就主动建立了公正议会，把所有被任务石板提升过实力的人联系到并邀请加入公正议会里，因为大家都是同一类人，所以大多数人没有拒绝.汉特之所以会被邀请加入公正议会，实际上就是个误会，他是靠超凡道其临时提升实力的，但这种情况被公正议会的人误解，以为他也是因任务石板提升了实力，所以才会邀请进来.可以说么正议会的制度还是有很多漏洞的，如今公正议会里的人除了汉特之外，其余人也未必都是接取过任务石任务的人。‘简陋的组织，里面说不定有其余组织安插的人手，毕竟贝贝给不少人发布过任务.那么贝贝的行踪或许也暴露可能会因此招来一些觊觎，毕竟她可是传说级超凡道具。伊莉娜心想着，又问了些问题。比如公正议会的存在贝贝是否知道?答案是知道的，但是贝贝并没有管这方面的事情，顶多知道有个公正议会因自己而出现，但更详细的信息就不了
　　这也正常的，如果贝贝知道，怎么也不会干给人制造廊烦再替人解决麻烦收取报酬这种事.‘找到了.’
　　不管怎么样伊莉娜还是很高兴的，她终于找到了贝贝的行踪，既然贝贝找到了，那么宝宝也可以确定能见到了，见到两人，才方便接下来寻找镜儿.‘在这之前先解决掉么正议会吧，我知道贝贝没有涉及公正议会的肮脏勾当，但这事暴露出来说不定还是会有不少人误会贝贝，毕竟)正议会因贝贝而存在.伊莉娜已经有了决定。
　　地牢里的人被她放了出来，然后她走到了之前的聚会大厅里。公正议会来聚会的人实际上都还在这里，他们在交流了主要的事情后， 还有交易的环节，也只有汉特因为想早点给伊莉娜答复才提前离开， 其余人都还没离开。“大人，我们该怎么做?来到大厅外面，汉特两个公正议会的人都恭敬地问道.伊莉娜瞥了眼两人:“看看戏?
　　两人都是愕然。
　　不过紧接着汉特便点了点头，有圣者出面的话，自己确实没什么插手的必要了。看着眼前的大门，伊莉娜脚就将其蹦了开来大摇大摆地走进去。“什么人?”聚会地点的大门被人这样蹦开，这让里面的人无疑都非常动怒，一个个人都立刻看了过来.他们都是因任务石板异常提升了实力的人，新的力量获得让每个人都非常膨胀，一时间不同的气势凝聚 着席卷而大有直接动手的意思。但紧接着“跪下!
　　伊莉娜一句废话都没有，干脆利落地出手，庞大的念动力犹如海啸般席卷了出去，使得大厅里的所有人都控制不当场就被压弯了腰跪倒在眼前。这样的情况一出现，大厅里所有人的脸色顿时就变了.他们这里五级职阶超凡者都有五个，居然毫无抵抗之力?来人到底是谁?伊莉娜看着众人，和善地笑道:“ 你们可以远程和那个克西兰联系对吧?
　　这个联系方法在谁的手里呢?赶紧拿出
　　“E:!”
　　远方的一座城市里，华美的别墅里， 一 名身材颀长的男士用力地将手中的杯子砸在地上，发出了清脆的碰撞声。“大胆，实在是大胆了， 竟然敢威胁我?当我是什么人?我是能随便威胁的?男土满面愤怒之色，正是克西兰!
　　


第830章 雾山

　　
　　不久前克西兰通过超凡道具得知在松林镇聚会地点的人，竟然又联系了自己，刚断掉联系的他也很疑惑，不知道为什么又联系自己，但还是接通了联系。结果这次的情况却出乎他的预料，松林镇那边的聚会地点居然出现了这样的意外。到现在克西兰也不知道那个打进据点里，又通过远程联系方法挑衅自己的家伙究竟是谁，但根据估算对方应该是一名贤者， 否则在那边据点里的人也不会毫无还手之力。“贤者么? 一名贤者实力确实不算低了，但在我这种三职贤者面前放肆，是不是找错人了?”克西兰几乎就要忍不住去松林镇。不过想了想克西兰还是忍住了，总觉得这事情还是有些不对劲。对方是什么身份?为什么会出现针对公正议会呢?
　　而且对方通过之前的挑衅，仿佛是故意希望自己去一趟松林镇似的， 这又是为什么? 难道对方有把握对付他?“看样子，我得去一趟雾山才行了。 ” 克西兰喃喃自语了.
　　松林镇.聚会地点上，结束了和克西兰的远程通话，伊莉娜心满意足.挑衅么?她确实是在远程交流的过程中对克西兰进行了挑衅，但这只是顺带的，她真正的目的，只是了解克西兰的模样而
　　那种远程交流的手段，会让克西兰的模样呈现出来，这就足够了， 知道了对方的模样，伊莉娜完全可以用占卜牌
　　结束交流后，伊莉娜视线在场中扫视了一圈“这群家伙都对之前克西兰提议的事情没有意见，都不介意给人利造麻烦用以败财，那么我也不用对他们太容气
　　催眠术!
　　伊荊娜一个催眠，便让在场的正议会之人通通睡了过去。接下来自然就是美梦编织了，伊莉娜要将这些家伙通通控制.这并不是多么,痫烦的过程，甚至对伊莉娜而言，可以称得上是轻车熟路了，没有多长的时间所有人都被伊莉娜给完美地通过美梦编织加掌控戒指的组合控制住了。完成控制之后，伊莉娜便挑了个五级职阶超凡者，拿出占卜牌给对方，让对方占卜出克西兰的位置。5\牌上， 一座城市的景象立即浮现了出来。克西兰正在这座城市的北空飞行着，没有多久就飞出了城市。“这是哪里?
　　伊莉娜把所有人都叫了过来询问.“这座城市似乎是拜罗拉。”汉特看 了眼回答道。“克西兰已经离开了拜罗拉，接下来去的地方是哪里你们知道么?“伊莉娜继续问道.“拜罗拉外面的话，我记得好像是雾山.”有人给出了回答。雾山?
　　伊莉娜又问了问这个地点。雾山在黑夜王国境内还是比较出名的，因为这片山脉十分特殊，常年都有白雾弥漫，让进入的人基本看不到五米之外的环而且雾山里即没有魔兽，也没有其余有价值的东西，仿佛就是普通的山脉，加上环境的恶劣，以至于都没有人隐意来这边
　　或者说只是很纯粹的路过?”你们知道克西兰去做什么吗?”伊莉娜对着众人问道。众人纷纷摇头，没有人知道答案。见此伊莉娜也不在意，反正克西兰的位置可以占|\出来那么就行了，其余的事情都不算重要。“你们都给我待在松林镇里。伊莉娜打算去找克西兰了，但是她并不打算把其余人带上，这群人最厉害的也不过是五级职阶超凡者而已，这样的实力对别人而言或许很强了，可对伊莉娜来说却是太弱了.当然菲琳是不一样的，菲琳可是自己的女仆呢，自然要随身跟着。吩咐汉持等人留下来后，伊莉娜也不浪费时间，拉着菲琳的手就离开了松林镇。这一路下来菲珊也了解了事情的大概经过，对伊莉娜说道:“主人， 那个克西兰是利用贝贝的名头做坏事么?伊莉娜点了点头首“没错， 就是这样， 所以我们不能放过这个克西兰。“这种事情确实不能放过，不过...”菲琳迟疑了下说道:“贝贝我记得只是个普 通人，可现在看起来好像不是普通人
　　菲琳的心中真的好奇死了。实际上在波轮波特的时候，她就很好奇了，因为宝宝贝贝的外表跟伊前娜有太多相似，这显然不是正常的情况。而且在当时伊莉娜也没跟她解释过宝宝贝贝的情况，她对于那两个女孩仍然充满了好奇。听见菲琳的话伊莉娜也在思量着到底该怎么做，要不就如实告诉菲琳?“事到如今，我也不瞒你了，菲琳。”伊莉娜看向了菲琳。菲琳顿时紧张了起来说道“果然么? 宝宝贝贝是当初明月王国国王乔鲁诺三世陛下的私生女，也就是主人你的未妹么?”伊莉娜:“? ? ?"
　　她没想到菲琳的脑洞这么大，私生女的猜想都说出来了。
　　菲琳一副果然如此的样子:“想不到啊， 不过王堂之间有私生子私生女似乎都不是奇怪的事.可是宝宝贝贝两位殿下是超凡者么?之前我以为她们是普通人是我判断错了么?”连殿下都叫上了?伊莉娜有些无语，但还是将错就错地说道:“对， 她们实际上是很强的超凡者，只是平时不会随意展现自己的实，甚至故意装作普通人，这或许算是个人爱好吧。菲琳表示可以理解，每个人都有自己的爱好，个别人有
　　一些奇怪的爱好那也不是什么奇怪的事情.看菲琳已经完全相信了的样子，伊莉娜无奈地耸了耸肩。她倒也不想骗菲琳，但仔细想想，宝宝贝贝是传说级超凡总具的事情也是不能随便乱说的，毕竟那可是大秘密。
　　


第831章 找到了

　　
　　终于来到了雾山。六一 一 t切就如同传言的那样， 这里到处都是白茫茫的雾气漂浮着，别说是寻常人，就算是超凡者能看见的范围也非常限。在这里即便用占N牌也没法找到克西兰了，毕竟四面八世方都是极其类似的环境，伊莉娜和菲琳又是第一次来这里就算是用占卜牌“看见”克西兰，可那相似的环境也只会让她们无从寻找。因此伊莉娜看见这里的环境后，果断动了动手指，一 根根看不见的灵体之线蔓延了出去，没入泥土里形成泥土人没入树叶上形成叶子人一转眼，各种各样奇形怪状的人偶便浮现了，被伊莉娜控制着朝着四面八方扩散了出去，寻找克西兰的踪迹。每个人偶的行动速度都非常快，毕竟人偶都具备一定属于伊荊娜的力量， 搜索范围短短时间内就变得非常大.
　　一座黑暗的洞六内。
　　克西兰满脸恭敬地站在那里，将外面发生的事情对着前方的黑暗中说了说，当然略去了自己敛财的事情。黑暗之中一曾不耐烦的声音传来:“就这种小事 你也来跟我”克西兰低着头恭敬道:‘石板大人， 我也是没有办法，这次可能来了不好应付的人针对公正议会，所以我希望石板大人可以帮我。”黑暗之中，一块四四方方的石板就这样呈现出来。本体状态的贝贝不满地道:‘帮你? 你还没说清楚对方为什么会盯上你你，你该不会干了什么不该干的事情吧?
　　“绝对没有。”克西兰果断摇头道: ”我想可能是我们组织出现太多的强者所以被盯上，毕竟我们公正议会只是个名不见经传的小组织， 却有那么多五级职阶超凡者，这似乎不太合理。“这倒也是真的。”贝贝闻言有些无奈。给人发布任务是她的本能，除非变成人形，否则这种本能她是没有办法压制下去的。可是变成人形的话，她会变得如同普通人一群没有力量，而且没有伊莉娜的帮忙她又没有办法变回本体，在伊莉娜不在自边的情况下，变回本体是非常不适合的事情.“石板大一..克西兰不知道贝贝叫什么，但知道对方是 传说级超凡道具任务石板，F所以都是叫石板大人。“好了好了，我知道情况了，但对方是什么人你都不清楚对吧?你先去调查情况，调查到了足够的信息再来找我如果没有调查清楚就不要随随便便再过来这里。”贝一 副嫌弃的语气说道.“太好了， 谢谢石板大人。 ”克西兰高兴地道.作为三职贤者的他实际上并不怕贝贝能把自己怎么样，没必要对贝贝这么恭敬，可实际上他还觊觎着贝贝，希望贝贝继续帮自己提升实力，那么,自然只能讨好贝贝，毕竟用强是没有用的，圣者都抓不住贝贝。
　　“找到痕迹了，走。”
　　伊莉娜拉着菲琳的手迅速地飞了下去。穿梭在茫茫的白雾中，没有多长的时间伊莉娜就带着菲琳停留了下来.眼前是一一座山壁， 上面苍 翠的藤蔓挂了下来，隐约可以看见藤蔓后面遮挡着一个山洞。
　　“地面有脚印，而且脚印很新，那个克西兰可能就在里面，我让人偶进去看看。”伊莉娜对着菲琳说道.菲时点了点头。不过就在伊莉娜打算让人偶进入山洞里时，山洞里先走出了一个人。克西兰出来了。克西兰也没料到山洞外面居然还有两名少女站在那里，走出来的时候明显愣了愣。“你们是谁? ”克西兰皱起眉头问道.
　　这时候的伊莉娜和之前克西兰通过远程交流手段看见的不一样，当时克西兰看见的是1伊莉娜用认知扭曲后展现的漠样，而此刻伊莉娜呈现为原本的模样，“克西兰.看见克西兰出来，伊莉娜也不在意， 笑了起来说道:“你不知道我们是 谁么?不久前我们才交流呢.哦，对了，当时候我给你看见的样子不是我现在的样子是吧?“是你?不用伊莉娜再多说什么证明的话，只听这么一句，克西兰的瞳孔就猛然一缩，已经知道了眼前的少女究竟是谁，毕竟之前跟他交流过的少女就只有那么一个而已.但是对方居然从松林镇来到了雾山?雾山距离松林镇虽然说不是特别远，但在那么短的时间内就能赶来，对方真的只是二 职贤者么?
　　伊莉娜松开了菲琳的手，身影仿佛一自幻影般也直接冲入了山洞里。菲琳正想跟着进去，原地一个泥土人浮现出来在地面迅速写字: "不用 急着进去也不用担心我，让我来处理。菲琳看了看地上的字只能点点头。山洞里显得比较黑暗，并没有什么照明的手段，但这里没有外界的那些雾气反而更加能够让人看清楚环境。“为什么看见我就走?你难道对于自己没有自信么?”伊莉娜想要追上克西兰并没有什么难度，因此说出这句话的时候，她已经站在了克西兰的身前，挡住了克西兰的路。这样的情况让克西兰的瞳孔猛然一缩。
　　‘她是什么时候到我前面的?为什么我都没有察觉到?能做到这一点. ..她究竟是什么实力?克西兰暗暗心惊，眼珠子转来转去思索方法。伊莉娜朝着克西兰步步走来，每一步下去克西兰也一直在后退。“你为什么要针对我和我的公正议会?“见到伊莉娜走来，克西兰
　　忍不住大喊道.“为什么?还用说么?你干的那些事情，难道还不足以让我针对你? ”伊莉娜露出不屑之色道.那些事?
　　克西兰立刻就知道了伊莉娜指的是什么事，对伊莉娜的身份开始猜测了起来，同时也在暗暗等待帮手的到来。他知道这里的动静，绝对瞒不过洞穴深处的那位。不久前他才跟那位交流过，那位应该还没有走远，应该发现这边的动静了。
　　


第832章 你打错人了啊

　　
　　克西兰还在后退，提防着伊莉娜。这时他看见伊莉娜抬起了手，似乎是打算出手的样子。手，你知道我背后有谁么?你敢动我?”克西兰大声说道.“我怎么,会不敢动你呢?”伊莉娜闻言嗤笑声，直接施展出念动力笼罩克西兰。克西兰顿时察觉到自己的身体不受控制地漂浮了起来，连忙挣扎了起来，可是却发现连一根手指都变 得难以动弹
　　.圣.....圣者克西兰的内心充满了骇然。他因为多次完成了任务石板的任务，并巧合完成了一些进阶仪式，已经是三职贤者了， 居然毫无抵抗之力，对方能做到这一点只能是圣者了!
　　这时候克西兰有点头皮发府的感觉，忍不住大喊道:‘石板大人， 救我!石板大人?听见克西兰这样的称呼伊莉娜一怔。紧接着，一阵低沉的呼啸声就传了出来，山洞的黑暗深处一道身影倏然飞至.“石板大人!”克西兰惊喜地看了过去，就看见那道身影接近再接近，直接冲到了自己的身前却还是没有停下来的意思，硬生生地撞在了他的脸上。“吃!一阵沉闷的声响传来，克西兰只觉得满脸剧痛，鼻血止不住地流了出来，发出了一声惨叫。还不等克西兰搞清楚状况，任务石板贝贝又是一下又一 下地砸在了克西兰的脑袋上，每一 下都发出了沉闷的声响
　　啊一一大人你打错人了，你打错了，我是克西兰啊!“ 克西兰惨叫道.“打错人了?不，我没打错，我打的就是你克西兰! 虽然不知道你是怎么惹到她的， 但一定是你错了，看打!贝贝哼了一声又对着克西兰一顿猛打.克西兰被打得头晕目眩的同时，也终于明白了，自己的后台似乎和那边的少女认识。在暴揍了克西兰一顿后，贝贝高兴地飞到了伊莉娜前面:“伊莉娜你怎么来了， 我好高兴啊，快来一个热情的拥
　　伊莉娜一巴掌直接拍了过去，冲到她近前的贝贝当场被重重地拍进了泥土里。拍了拍手，伊莉娜嫌弃地道:‘别靠那么近， 跟个痴女似的。接下来那个克西兰的事情，我也好好给你说一说。
　　被打得鼻青脸肿的克西兰抬头看见这一幕有些呆滞。那位石板大人，传说级超凡道具，竟然还被嫌弃了?接下来伊莉娜也不隐瞒，把克西兰的情况跟贝贝说了个清楚。贝贝一听顿时火大了。"居然敢干这么缺德的事情?当初我为什么,要给你们这些家伙发布任务?看打!贝贝掉头对着克西兰又是一顿暴揍， 打得克西兰差点告别这个世界。伊莉娜及时阻止道:“好 了好了别再打了，克西兰你如果不想死的话，那接下来这股超凡之力你不能抵抗你明白
　　伊莉娜说着就用掌控戒指试图对克西兰进行控制。克西兰根本不敢反抗，任由那股微弱的力量入侵自己体内，就这样被掌控戒指控制了。见此伊莉娜满意了:“好了， 克西兰你去外面候着吧。克西兰不受控制地起身，转身朝着外面走了出去。贝贝是知道掌控戒指的，见状也知道克西兰这辈子都要被伊莉娜控制了，除非进阶到圣者，但毫无疑问伊莉娜是不会给对方进阶圣者的机会。“伊莉娜，抱抱!现在没有外人在场，贝贝立刻变成了人形。一名身材跟伊莉娜十分接近的美丽少女就这么出现了，一头长发是银色到黑色的渐变色，一双眸子如黑宝石，看起来娇悄可爱，跟伊莉娜的模样有点接近。因为当初变成本体时贝贝有穿着一件黑色的小裙子，因此从本体重新变成人形时，穿着依然是如当初般十分整齐
　　看着贝贝又扑过来，伊莉娜伸出手一把按住了对方的脑袋，任由对方怎么接近都没有用。不知道为什么，看见贝贝这么痴女的属性，伊莉娜愣是不愿意让贝贝占便宜。"好了，不要折腾这些了，宝宝呢?”伊娜对贝贝问道。“宝宝还在里面等待。”贝贝闻言正E经了起来回答道.”在里面干什么?”伊莉娜疑惑地问道.“经过我们的调查，镜子姐姐可能就在里面，但里面我们没办法进去，所以就只能在外面等待，宝宝就是在等着贝贝简单地解释道.“你们找到镜儿了?”伊莉娜顿时惊喜了起来。她原本还打算先找到宝宝贝贝再一起寻找镜儿，却没料到宝宝贝贝已经找到了镜儿，这样岂不是会省事很多?贝贝不知道伊莉娜为什么这么高兴，但还是 回答道:“差不多吧，镜子姐姐应该就在这。“走， 我们进去吧。“伊莉娜朝着山洞内部而去。“好啊，不过伊莉娜你让我抱抱好不好嘛?在这里等了这么久，身边都看不见女孩子，我真的真的好寂寞啊。贝贝用着撒娇的语气说道.“这话你对宝宝说去。”伊莉娜翻了个白眼。"她会打死我的“贝贝表现出委屈巴巴的样子。”难道我看起来不打人么?”伊莉娜捏了捏秀气的小拳头。见状贝贝也没办法了，只能叹口气。
　　山洞外面，菲琳脸色古怪地看 着克西兰。通过身边伊莉娜的人偶泥土人，菲琳已经明白其中发生了什么,事情，当然她知道的算 是伊莉娜的改编版本，没有让她知道宝宝贝贝是超凡道具的事情。对此伊莉娜也对克西兰下达了命令，让克西
　　兰无法对外说出这样的事情。“这位美丽的小姐，你看着我有什么事么?”克西兰见菲琳在打量自己不由问道。“没有事情。“菲琳连忙罢手，然后说道:‘ "那.. 你跟我保持一些距离吧， 你很强大，距离不远我没有安全感。 “哪怕菲琳知道克西兰已经被伊莉娜控制了，但对于强大的陌生人还是想保持距离.克西兰一听还想回答呢，结果身体先不受控制地朝着一边走去了.
　　显然是伊莉娜获得了泥土人那传递来的信息，果断给克西兰下达了个远程命令。
　　


第833章 镜儿

　　
　　山洞深处，伊莉娜和贝贝走着。一没有多长时间她们就看见了黎明之书宝宝。“伊莉娜?
　　听见脚步声，还是本体的宝宝转身一看， 不由惊讶地喊了出来，似乎没料到伊莉娜会出现在这。“宝宝。”伊莉娜招了招手。眼见真是伊莉娜，宝宝也非常高兴，当即变成了 人形.她穿着白色的小裙子，一头长发呈银色到蓝色的渐变色，自然地重落下来，蓝色的眸子看起来亮晶晶的。”你怎么会来这里呢?”宝宝好奇地问道.”我是来找你们的。面对宝宝贝贝，伊莉娜也不隐瞒了，将洛梨儿让自己来找镜儿的事情说了说，她要找镜儿自然就会先找上宝宝贝
　　“那位精灵女王找镜子姐姐做什么呢?“贝贝歪着头好奇地问道。“不知道。”伊莉娜摇 了摇头。
　　洛梨儿确实没说找镜儿做什么，但不管做什么，既然洛梨儿想找，她又有空，没有拒绝的理由。”虽然不知道做什么，但那位女王陛 下找镜子姐姐也正常，毕竟镜子姐姐很信任她，跟她的关系非同寻常.” 宝宝想了想说道.目前她们已知镜儿就是靠洛梨儿变化人形的，没有足够的信任自然不会做这样的决定。"那么镜儿在哪呢?你们还没找到么?”伊莉娜对宝宝贝贝问首.“在里面，但我们进不去。”宝宝指着山洞更深处。伊莉娜不由朝着溱黑的山洞深处看了看表面上看起来，山洞更深处似乎没什么奇特的，但为什么 宝宝说进不去呢? 伊莉娜也想起来了，一开始贝贝说起这件事的时候，也说过更深处进不去，她们两个也只能够在这外面等待。“为什么进不去呢?”伊莉娜疑惑地问道.“你看.宝宝从地上捡起了一块石头，直接朝着山洞更深处扔了进去。
　　在三双目光的注视下，只见那块石头还没有落地，就在半空中直接解体，化作了面粉。
　　哪怕她是一名圣者存在， 可都没有察觉到通道内部有什么不对劲的地方，可那块解体的石头充分地告诉了她里面问题，也就是说以她的实力竟然都察觉不到此地的问题，这很不寻常.“这里的时空错乱了，大概是因镜子姐姐弄出来的。”宝宝给伊莉娜解释了下.她表示镜儿，也就是时空镜的效果便是观测时空，对着时空会有一定的影响，这边的时空应该就是这样的影响，对时空没有一 定掌握的人无法穿梭这里， 否则可能会触碰到时空裂缝从而被角解。“所以我们只能等了?”伊莉娜无奈地说道。“好像是这样的。“宝宝点了点头道.那镜儿又为什么在这里弄出这些事情呢?”伊莉娜好奇地问总.“镜子姐姐的话，可能在调查那件事吧。”宝宝想了想， 跟贝贝对视了一眼才说道.那件事?“是什么事?”伊莉娜更加好奇了。“事到如今，我也不瞒你了。”宝宝沉吟了下说道:‘在曾经， 我们传说级超凡道具中有一一位陷入了死亡. 这对传说级超凡道具来说是非常难以发生的事情， 毕竟我们有着惊人的效果， 能抓住我们的人一般也会想着利用我们，顶多压制我们的意识把我们变成纯粹的道具，但直接杀了我们，就我所知这是唯一一的一例。伊莉娜想到了在极地王国的机械巨人，那就是被压制了意识变成了纯科道具的传说级超凡道具吧，不过对方的意只是有机会重新复苏的。宝宝继续说道:“那件死去的超凡道具， 叫做大地神权，可以控制大地变化。大地神权?
　　伊莉娜想了想没有听说过，这大概是很久以前发生的事情，以至于如今都没有大地神权这件传说级超凡道具的
　　“镜子姐姐就是想调查这件事，弄清楚是谁杀了神权。” 宝宝有些感伤地说道。“你们传说级超凡道具彼此间都认识，关系不错是么?”伊莉娜看着宝宝问首.“那倒不是，只是我们传说级超凡道具的数量极少，任何一个传说级超凡道具死去， 都让我们难免感觉悲伤而已宝宝语气有些低落地回答总.“那你觉得可能会是谁杀了大地神权呢?”伊莉娜好奇地问首.“不知道，只是职阶不够的天使恐怕都无法做到这一 一步， .....宝宝没有把话说齐全， 但伊莉娜也明白。值得怀疑的目标，并没有那么多.“不用想太多，我已经知道是谁杀了神权。”一道声音从不远处传来。众人下意识看去，只见在黑暗的山洞深处，一道身影缓缓地漂浮着出来了。那是一面银白色的镜子，有一圈圆圆的镜面，一 处位置还有握柄延伸而出，不长，有着精美的雕刻和花纹。“镜子姐姐!看见到来的镜子，宝宝贝贝都欢喜地叫了出来。彼称之为镜子姐姐的镜子看了看外面三人，迟疑了下开口道‘是黎明和石板么? ”她之前有察觉到黎明之书和任务石板的气息，只是没想到出来后看见的却是少女，这让她一 时间也有些迟疑了.“是我啊，我是聚明之书，不过我现在叫宝宝，她贝贝。”宝宝指 了指自己.又指了指贝贝。贝贝连忙点头.镜儿闻言，又看向了伊莉娜。”我叫伊莉娜，是帮助宝宝贝贝1化形的人，也是洛梨儿的再蜜，是洛梨儿让我来找你的。“伊莉娜对着镜儿说道
　　对于伊莉娜前半句话镜儿是相信的，
　　毕竟宝宝贝贝跟伊莉娜颇为相似，这说明了伊莉娜得到了宝宝贝贝的信任.不过..“你说洛梨儿?”镜儿有些怀疑地道:“你知道洛梨儿是 谁么?那是远古时代的存在，当今世上对于她只有传说
　　闻言伊莉娜不禁搡了操眉心:” 看样子镜儿小姐你与外界断了很久的联系啊。
　　


第834章 时间之石和空间之石

　　
　　没有办法，伊莉娜只能先把外面的情况跟镜儿说了说。这也不是个简短的过程，毕竟发生的事情确实挺多的，伊莉娜也是费了好一番口舌， 花了不少时间才把情况给说
　　听完了伊莉娜的话镜儿也有些吃惊，想不到外界的变化竟然这么大。那些存在于传说中的生物，竟然都重现在大地上了?而且重现了好几个月了?太久了。宝宝贝贝也证明了伊莉娜确实跟洛梨儿关系不错，这让镜儿看向伊莉娜的目光也变得柔和了不少。当然镜子外表的镜儿没有眼睛，按理说不会让人判断出目光这种感觉，可伊莉娜确实有种镜儿看自己更加柔和
　　“对了，镜子姐姐你刚才说已经知道是谁杀了神权，那么究竟是谁呢?”宝宝想到了镜儿之前的话语不由问道.
　　闻言伊莉娜和贝贝也好奇地看了过来。镜儿闻言叹了口气说道"那是 个让人望而生畏的名字，他叫做古亚德。古亚德?伊莉娜几人的脸色顿时就变了.对于古亚德，众人可是镜儿缓缓地说道:” 我至今不知道古亚德为什么，要杀神权，但是我看见了，就在这个地点，很多很多年前，神权就是在这个地点死去的。
　　伊莉娜看着镜儿，知道对方能够观测时空，也就是说在同一个地点，能够观察到哪个地方过去发生的事情，哪怕是极为漫长的远古时代。在镜儿的面前就没有秘密.”对了，你的负面效果是什么?”伊莉娜好奇地问道.
　　“负面效果么?就是使用我的人，容易陷入时空乱流。时空乱流大概率会让人直接死亡，也有小概率会被抛到不确定的时间和地点，反正很要命的。”镜儿也不隐瞒，告诉了伊前娜。
　　当然没有人使用，她也是可以调动一些自2力量的，这也是为什么她能够观测到大地神权死亡的原因，只是这可能需要花费很长的时间，她之所以长时间待在这里就是因为只有自己一人调动力量，如果有人帮忙或许早就完成了调
　　“想不到是古亚德。” 伊莉娜又为这样的信息感叹。“你也知道古亚德么?洛梨儿告诉你的?”镜儿看向伊莉娜。不算秘密吧，毕竟有古亚德语的流传。至于我知道的，显然会更多一些。”伊莉娜想了想便将更多的信息跟镜儿说了说。这些关于古亚德的事情，毫无疑问是充满冲击性的，不但是镜儿， 连宝宝贝贝听了都很惊讶，并有一些疑惑。但不管怎么样，一个强大的印象在她们的心底浮现了，而且她们都本能地明白，这个叫古亚德的强者必然是大家
　　“不管怎么样，我们还是先回去吧。”伊莉娜对镜儿道:‘洛梨儿正在找你， 虽然不知道是找你要做什么。”“找我么?但很可惜我还不能离开这里。” 镜儿摇了摇头。“为什么?”伊莉娜有些惊讶地问道.
　　”我出了点问题，目前离不开这片空间错乱的地方，否则会出问题的。”镜儿回答的时候，语气也不免有些尴尬
　　这实际上是无人控制，自己动用自身能力所产生的一种后遗症.听镜儿这样说，伊莉娜和宝宝贝贝不由面面相觑."那你要怎么做才能够离开这里?总不能永远只能待在这里了吧?”伊莉娜问道，同时有点头疼。洛梨儿离不开仪式大厅，镜儿离不开这里，那怎么见面?不过好在镜儿这边也不是没有办法，镜儿对三人说自:“目前的话 只要找到时间之石和空间之石各一块给我，
　　时间之石和空间之石?伊莉娜歪着头有些疑惑，因为她听都没听过这种东西。“这是炼金材料么?”伊莉娜问邕.“没错。 ”镜儿点点身子.
　　“那我回去精灵王庭找洛梨儿要一些吧， 洛梨儿应该有的。” 伊莉娜不假思索道.“不，洛梨儿不会有的。“镇儿很肯定地说道.
　　“为什么?连洛梨儿都没有的话，那得去什么地方找?“伊莉娜吃惊地问道.“伊莉娜你误会了，洛梨儿都没有只是因为用掉了。”镜儿解释了一下。她表示在古亚德纪元时，自己和洛梨儿就进行了一场非常复杂的试验，将精灵王庭乃至血族、兽族库存里的时间之石和空间之石都消耗一一空了。
　　闻言伊莉娜一阵无语:‘我就不问是什么试验了， 但目前的情况我得去哪里找这两种石头呢?”镜儿想了想回答道:“这两种炼金材料， 算是最顶尖的炼金材料了，一 一般的小势力那边应该也不会有，但大势力那边应该是会有的吧?“
　　对于这种事情，镜儿也显得非常的不确定。宝宝沉吟了下说道:‘要 说如今的大势力的话，也只有四大教会明显是最强的四大势力了吧?也就是说我们或许得去教会那里寻找时间之石和空间之石?”教会?
　　之前因生命教派覆灭一事，起到了重要作用的伊莉娜受到了四大教会的共同邀请，伊莉娜都拒绝了，但她怎么都没料到不用多久自己居然就有求于人。
　　在宝宝身上书写内容获得时间之石和空间之石看起来似乎也是个办法，但仅仅是看起
　　来而已，实际上无法实行。哪怕伊莉娜命令控制的人去书写内容，最后遭到反噬的也会是她，而这种获取最顶尖炼金材料反噬恐怕会相当要
　　


第835章 不是正经人

　　
　　想要不承受反啦，那么就只能让别人心甘情愿去书写内容，这其中自身不能有一一丝一 亳带超凡力量的威胁。而获取时间之石和空间之石这种最顶尖的炼金材料，寻常人书写一半的内容可能就会死掉， 根据伊莉娜的估算至)要有贤者来书写内容才行，可不含超凡之力让一 名贤者心甘情愿书写这样的内容?
　　只是想着伊莉娜就只能摇头，这是根本做不到的，目前似乎只能用别的办法。”一定要教会么?黑夜王国这些国家呢?”贝贝提出了另一一个建议。“这些王国未必有时间之石和空间之石这种层次的材料，哪怕是黑夜王国，因为这确实是最顶尖的材料，教会是
　　不会放到外面的。” 宝宝颇为肯定地说道。"教会这么關道?”贝贝惊讶问道.”教会比你想的还要霸曾!当初我还在索尼菈那里，而索尼菈还是星光教会的枢机主教时，清楚知道四大教会都会刻意收集顶尖的炼金材料，为此甚至会暗中入侵其余王国。”宝宝缓缓地解释，末了又说道: ”当然教会有没有时间之石和空间之石我还是不知道的，毕竟我没见过，但可能生最大。
　　众人点点头，这么看来的话，寻找时间之石和空间之石只能把目光放在四大教会身上了。“伊莉娜。”镜儿这时候说道:“刚才说过了， 时间之石和空间之石是最顶级的炼金材料，拥有者应该不会轻易拿出来的。四大教会我知道，他们未必会给出两种炼金材料.所以还是算了吧。虽然不知道洛梨儿找我做什么，但应
　　该不会有什么大事，就让目前的情况保持这样好了。她已经知道洛梨儿没法离开仪式大厅，认为目前的情况也只能够忍一忍了。伊莉娜闻言却是摇了摇头。
　　她自然不知道洛梨儿找镜儿干什么，可她有自己的判断。虽然不知道是不是巧合，但总让我觉得洛梨儿找镜儿可能是有古亚德相关的事情要处理，那么这件事就非常重要了.想了想伊莉娜肯定地道:“镜儿 你也不用太担心，教会也不是那么 难以面对.这样吧，宝宝贝贝你们和镜儿继续待在这里，我去一 趟教会看看有没有办法弄到时间之石和空间之石."伊莉娜，...镜儿有些迟疑。“不用担心，就这么决定了。 “伊莉娜招了招手，直接就往外走去.这样的干脆，倒也让镜儿对伊莉娜多了一份认知.等等，伊莉娜你等等。”宝宝对着伊莉娜大喊。“不用担心我。“伊莉娜继续远去。“不是， 你先把我们变回本体啊!“ 宝宝连忙大喊了起来: "万一你不在的时候有人闯进来怎么办?人形的我不是没有抵抗之力?“对啊对啊，万一我们被这个那个怎么办?”满脑子不知道想什么的贝贝也连忙道。随着两人的大喊，伊莉娜无奈地走了回来。“这倒是我忘记了，不过贝你瞎说什么呢?什么这个那个的伊莉娜先来到了宝宝的身后，伸出手对着宝宝锁骨中心的位置探了进去， 从冥冥中触碰到了宝宝的本体，使得宝宝当即又变成了黎明之书的模样。
　　看见这样的画面镜儿迟疑了下问道:”为什么你们变 会本体是这样的步骤呢?
　　伊莉娜动作一僵， 对镜儿问道:“那洛梨儿把你变回本体的话是怎样呢?’镜儿的身躯晃了晃说曾:“握手就可以了。
　　伊莉娜:她不由看向宝宝贝贝。宝宝贝贝同时摇头，然后宝宝说首:“变回本体的过程第一 次是怎么 样的，以后都将是怎么样了，没办法改变的
　　“那算了。”伊莉娜晖悻道.接下来伊莉娜也不浪费时间了，打了声招呼便离高去了。看着伊莉娜离开，镜儿忍不住对宝宝贝贝问道:“你们选择的这个女孩子有些特别的， 如果她是男的那我就能断定她是色狼了，否则怎么会选择锁骨中心的位置，不过她是女孩子。“镜子姐姐我跟你说，她确实是色狼哦， 我经常看她调戏别的女孩子。“贝贝一副兴奋的样子对镜儿说道.
　　在旁边的宝宝张了张口，似乎想说些什么，但最终还是H么都没说出来. .因为她觉得贝贝这次没乱说，都是事
　　回到了山洞外。
　　伊莉娜瞥了眼克西兰，也没管对方，径直来到了菲琳的身边。“菲晰，情况有点复杂，我们目前暂时还不能回精灵王庭，甚至可能要和教会打交道.”伊莉娜对菲琳低声说道
　　菲琳不知道出现了什么意外，不由问道:“情况能解决么? ”
　　她打算先把么正议会的后续事情处理掉，再看看怎么从教会那里获得时间之石和空间之石.对于伊莉娜的决策，菲珊也没有丝亳的意见。拉住菲晰的手，伊莉娜直接朝着雾山外飞去，而克西兰也感受到了伊莉娜传递来的命令，不受控制地从后面跟了
　　没有多长的时间伊莉娜就回到了松林镇上。这个时候天色已经不早了，黑暗的夜幕覆盖在头顶，一颗颗星光倒是显得灿烂，仿佛精美的花纹雕刻在夜幕上。伊莉娜来到正议会的据点后，往最后的大厅
　　而去，她知道)正E议会的人因为自己之前的命令，现在都还在等待
　　然而等伊莉娜推开大厅的门后，脸色顿时就变了。
　　伊前娜本能地挡在了菲琳的身前，凝目朝着大厅内看去.
　　略显昏暗的大厅里，只有煤气壁灯在散发着微弱的光芒，将里面的环境映照而出。听从伊莉娜命令待在这里的人，此刻通通都已经昏迷倒在 了地上，让这幅场景看起来格外诡异，让人不寒而栗。
　　


第836章 霍恩·费伦特

　　
　　‘公正议会，果然早就被人盯上了。书伊莉娜心地冈过一一个想法，看着前方一人。那是个浑身笼罩在黑色斗產中的人，是大厅里唯一 站着的人，而且也不是公正议会的人。来了个不速之客!菲琳也看见了这个斗篷人，心底不免有些担忧了起来，同时她察觉到了一股柔和的念动力推动着自己在后退，她知道这是伊荊娜的念动力，当即也顺着这股念动力后退。大厅里面，斗的人转过身来了。
　　兜帽下看不见对方的脸，因为那里被一一张青铜面具遮挡住 了。“我还以为对公正议会下手的人是谁呢?想不到啊，是我们刚刚名传天下的伊莉娜小姐。”斗蓬人低笑了 一声说
　　伊莉娜不禁有种头皮发廊的感觉。她可维持着认知扭曲呢，结果对方一眼就看穿了她的认知扭曲，这得是一种什么实力?当下伊莉娜也不维持认知扭曲浪费超凡之力了，解除掉认知扭曲后沉声问首:阎下是谁?”这个问题向出来，伊莉娜本也不指望对方能够回答。然而，对方却是平静地开口了:“霍恩 费伦特。”费伦特?这个姓氏让伊莉娜怔了怔，因为这是黑夜王国皇室的姓氏。至于霍恩费伦特一
　　伊莉娜浑身都不由紧绷了起来，呼吸有一刹那的凌乱。她知道来人是谁了，那个同堂恩七世竞争黑夜王国国王位置失败，叛出黑夜王国成立风暴王座，成为七大异端组只之一首领的人，正是霍恩费伦特!这是道恩七世的亲弟弟!这是天使存在!
　　伊莉娜暗暗吞了口唾沫，怎么都没料到竟然会撞见风暴王座的首领，天使层次的存在。贝贝这家伙坑到我了啊.
　　伊莉娜用脚趾头想都知道霍恩为什么会出现在这里。
　　具的觊觎，目光盯得非常紧，或许破自己控制的正议会成员中，就有人实际上是风暴王座派来的卧底。而在这种情况下，自己对公正议会出手，显然也会被风暴王座第一时间知道。毕竟事关传说级超凡道具，霍恩对也非常重视.因此亲自赶来也不是奇怪的事情.“你得到那件吉说级超凡道具了?“霍恩看着伊莉娜问道.电光火石间伊莉娜就明白自己该怎么回答了，霍恩并不知道自己和贝贝的关系，或许自己被当场了和对方一样的是觊觎传说级超凡道具的人。于是伊莉娜摇头回答道:“还没有， 我只是一个圣者而已， 抓不住传说级超凡道具。说话的时候，伊莉娜也通过掌控戒指的控制，让飞得没有她快但也快接近松林镇的克西兰赶紧 掉头找个地方藏起
　　好在对于伊莉娜的话语，霍恩并没有太怀疑。“没有抓任么?也对。霍恩对此显得并不是多么在意，因为在看见伊前娜的时候，他就知道一个很好的机会来了，一个不比抓到传说级凡道具任务石板差的机会。
　　霍恩做了个请的姿势:‘"进来吧， 伊莉娜小姐，不用对我那么防备，我并不是你的敌人。说完话，他自己先在一 一张桌子旁坐了下来。
　　怀揣着谨惧，伊莉娜进入了大厅里，在距离霍恩有一 一定距离的位置坐了下来。”想不到霍恩先生都盯上了这里，看样子传说级超凡道具果然很诱人，早知道只是一名圣者的我就不参 与进来了这应该是天使间竞争的舞台，是霍恩先生与教会们的竞争。 “伊莉娜故作平靜地说道，仍然让自己看起来只是个追
　　逐传说级超凡道具而来的人。霍恩笑着说道:‘“不， 原本这只是风暴王座知道的事情而已。关于么正议会的信息，我们风暴王座是最早得知的然后刻意做过封锁，别的势力得不到消息的。伊莉娜闻言不由怔了怔，风暴王座刻意封锁过消息么?“所f以伊莉娜小姐你能找到这里我也是挺佩服的，我能何一下你是怎么做到的么? “霍恩面具下依然带着笑容.这看起来只是很简单的一个问题， 可伊莉娜知道回答的不好可能会有问题。
　　伊莉娜舔了舔有些干娛的嘴唇说道: "我是盯上了 一个叫汉特的人而来的，这个家伙失手得罪 了我，我就顺带控了他， 我有可以控利人的超凡道具，被我控制的人面对我的任何问题都只能老老实实回答，于是我意外问到了关于公正议会的事情。
　　随着伊莉娜解释下来，霍恩点了 点头，算是对这个答案认可了 .看着伊莉娜，霍恩又问首:“那么伊莉娜小姐， 我如果没有记错的话，你就是当初明月王国的)主殿下吧?你应在当初银叶学院的斯辰入侵案中死亡了，P骨也埋在皇家陵园才对。说实话，你突然以圣者的身份出现，可是吓到了不少人呢。伊莉娜心中跳了跳。伴随着她的名声传遍世界，她也知道很多过去深埋的问题会浮现出来，很多目光都会落在自己的身上，但这也是没办法的事情.
　　还好如今她背靠精灵王庭，不管是谁想动她都得考虑考虑精灵王庭的态度，所F以她原本也不是多么的担心。只是现在，天使就在眼前.“这种事情涉及到了很多内容，跟我无关的我也不想管，我提及这件事，主要是想说说其中跟我有关的，解除一下我们的误会。”
　　霍恩笑着对伊莉娜道。跟风暴王座有关的?
　　伊莉娜不由愣了愣，她之前跟风暴王座有过关联么?她仔细想了想却没想起什么内容，在她印象里这应该是她第一次和风暴王座有交集.
　　


第837章 天使的邀请

　　
　　霍恩却不是这么想的，继续说道:“当初我有一 一个手下，成为天空眷者没有多久，没有得到任何上级的命令，就出于想立功的原因搞作主张， 做了非常错误的事情，非常抱歉。六天使在道歉，可这反而让人感觉不安.虽然不知道是什么事，伊莉娜仍然故作平静道:” 都是小事，不用在意。霍恩笑着说道“伊莉娜小姐 你能释怀那可是太好了，那个愚蠢的家伙，当初在伊莉娜小姐你当人质的时候，竟然试图击杀你引起黑夜王国和明月王国的争端。 当然了， 如今已经是圣者的伊莉娜小姐，在当时肯定不会只是个普通所以伊莉娜小姐你一直都知道那个家伙的情况吧?放心吧，这种不听命令擅作主张的家伙，已经被我处理掉了。
　　处理掉是杀了的意思么?伊莉娜想了想也在回味着霍恩所说的话语.突然间，她想起来了。
　　‘我想起来了，当初原身在回银叶学院的马车中，因为突如其来的堂息而死， 这是因为有天空眷者在暗中用了空气掌握这个能力抽走了极小范围的空气， 只影响到了原身。而一名五级职阶超凡者出手，马车内外其余人也根本察觉不到， 原身就这样死掉了，才有了我穿越过来的契机。“原来这个出手者是风暴王座的人么?真的是擅作主张?但不管怎么样，知道我现在是圣者，霍恩认为一 年前的我肯定实力不低，已经发现了那个人，也是理所当然的猜测，所以他才会故意提及这件事想跟我消除误会，毕竟他以为我一直是知道这件事的。‘不过他要跟我消除误会做什么?他还怕我误会么?风暴王座和善的态度，反而让人心底愈发感觉不安呢。伊莉娜的脑袋里一一个个念头田速 地闪过，不少问题变得清晰了起来，可也多了很多的疑问.表面上伊莉娜还很平静“只是小事情而已. 不用放在心上。”霍恩淡笑着道:。感谢伊莉娜小姐的原谅， 那么接下来，我想和伊莉娜小姐谈谈一件合作的事情。
　　合作?什么合作?
　　伊莉娜看着霍恩。霍恩带着微笑说起了正事:“接下来， 我们风暴王座打算给永夜教会一一个难忘的教训， 在这场攻击中，我希望伊娜小姐能够站在我们一方，跟我们一起出手进攻永夜教会。闻言伊莉娜的脸色顿时就变了。进攻永夜教会?“你疯了? 教会那是怎样的实力?哪怕你们风暴王座再强，也不可能是对手啊。“伊莉娜瞪大了眼睛说道，“我们自然不会是对手， 我们也没有覆灭永夜教会的想法，但利造点麻烦很正常吧?“霍恩含笑说道.伊莉娜不由沉默。她倒是差点忘记了，风暴王座可是七大异端组织之一一，本就会频繁地给教会制造府烦，尤其是永夜教会，风暴王座以乎会特别针对.可是这种事情，她怎么,可能会参与呢?没有迟疑，伊莉娜摇头拒绝了:“很抱歉， 霍恩先生， 这种事情精灵王庭不可能参与。霍恩依然笑着道:“不是精灵王庭参与， 是伊莉娜小姐你参与，只要你参与就可以了。
　　霍恩这还是想要拉精灵王庭下水!虽然不知道霍恩为什么特别仇视永夜教会，但毫无疑向永夜教会的强 大也让风暴王座需要不停地提升2方的实力而拉拢强大的势力显然就是个非常合适的选择.霍恩这是盯上了精灵王庭，但是这种事情精灵王庭是绝对不会选择联合的，于是霍恩打算制造出一种错觉让别人
　　伊莉娜知道自己如今被打上了浓浓的精灵王庭之人的标签，如果能够代表精 灵王庭的她出面帮助风暴王座进攻永友教会，那么世人自然会以为这是精灵王庭的意思，觉得精灵王庭或许跟风暴王座合作了，这会引起怎样的后果和麻烦难以预料。所以答复是很明显的。
　　“伊莉娜小姐，你不用拒绝得这么痛快，我可以付出报酬的。”霍恩看着伊莉娜说道.如果可以他也不想强行控制伊莉娜去做这种事情，想要用温和一点的方法，否则等于得罪精灵王庭，那个有十四职天使坐镇的庞大势力，风暴王座可不想得罪。伊莉娜不说话。不管霍恩有什么的报酬，都很难打动她， 因为这件事带来的后果很难料。可是. .能拒绝么?就算因为她背靠着精灵王庭， 霍恩真的不会动她么?她知道霍恩不会轻易动她， 可不代表完全不敢动她。毕竟，那是天使!
　　对霍恩来说没有什么敢不敢的，只有值不值得。“伊莉娜小姐，你喜欢什么方面的报酬呢?”霍恩笑着在一旁说道: “钱? 超凡道具?炼金材料?还是其他什么
　　闻言伊莉娜心中一动，问道:你有时间之石和空间之石么?”时间之石和空间之石?这个问题让霍恩怔了怔。这是最顶尖的炼金材料了，价值大概在高等超凡道具到超等超凡道具之间，却又因为稀少的缘故，更是难以获得
　　i. 风暴王座洗劫了永夜教会一座教堂，将那座敦堂里打算送往永夜教会总部的物资都给洗劫了，里面恰好就有时间之石和空间之石.霍恩没想到伊莉娜会想要这两件炼金材料，这让他差点以为伊莉娜是不是知道他刚获得了这两件顶尖的炼金材料
　　但是
　　想了想，霍恩又觉得没可能，那次行动所获得的物资有什么，只有他一人知道，他都没有告诉过第二个人，伊荊娜没可能知道。
　　于是霍恩也就没有再多想了，而是看着伊莉娜说道:“时间之石和空间之石么? 很巧，我们风暴王座确实有这两样炼金材料，如果伊莉娜小姐你需要的话， 将之作为报酬请伊莉娜小姐你出手，也是完全可以的。
　　


第838章 天使的契约

　　
　　真有?伊莉娜都不禁有些傻眼了，也有些心动。如果能够从风暴王座这里获得时间之石和空间之石，那么就不用去和教会打交道了，只是这样也要面临痫烦的后
　　“你不会是在骗我吧?”伊莉娜狐疑地道.“骗你?我霍恩不会干这种事情，而且这两件东西就在我的身上。霍恩有一件空间类的超凡道具可以储存东西不同于伊莉娜的空间印记，他的这件超凡道具只能储存非超凡道具
　　非生物外的东西，炼金材料自然是可以存放的.说话之后，霍恩也将时间之石和空间之石直接拿了出来，放在身前的桌子上。时间之石是一块银白色的石头，巴掌大小，更像是银白色的液体一直在流淌着，却又保持着方形的形状而不会解
　　空间之石则是苍白的石头，也是巴掌大小，看起来不像是实物，带着几分虚幻的感觉。镜儿已经给伊莉娜说过时间之石和空间之石的外形特征了，伊莉娜看了看，基本也能确定了，这确实是时间之石和空间之石.“怎么样?伊莉娜小姐。”霍恩将时间之石和空间之石推过来并说道: "你答应我出手一 一次，它们就是你的了。
　　“真的没想到啊，我以为教会里才有这些东西。”伊莉娜有些感叹。"这时间之石和空间之石原本确实是教会的，但现在是我的了，当然之后就是你的了。”霍恩悠然地笑道。一 0听伊莉娜就明白了，这也是从教会那抢来的，而且1 \成是永夜教会，因为风暴王座一直以来只会主动进攻永夜教会。可是自己要接受么?
　　伊莉娜陷入了迟疑。正常来说她还是应该拒绝的，但问题是自己拒绝得了么?看着眼前的风暴王座首领，伊莉娜深吸了口气道:” 如果我还是拒绝呢.”伊莉娜小姐。”霍恩的语气也严肃了几分:‘我真的不希望你拒绝啊， 我是带着这么友好的态度而来的，如果还被拒绝了，作为天使我岂不是很没有面子?这是威胁!伊莉娜可以感觉到霍恩的威胁，对方还刻意提了提自身是天使，当然更重要的是一股压力传递到了面前.如果拒绝，霍恩说不定会出手，会不顾她背后有精灵王庭而出手，可能是将她当作傀儡般控制着去进攻永夜教会
　　想到这里伊莉娜放在身前的双手不由相互抓紧，脑中迅速思量着对策。“伊莉娜小姐，是时候做出决定了。”霍恩又笑了起来，一副和善的样子.可伊莉娜知道，所谓和善都不过是伪装而已.吞了口唾沫伊莉娜说道:“我怎么 信你呢?你实力远在我之上，我怎么相信你拿出来的时间之石和空间之石是真品而不是幻觉呢?伊莉娜要从所谓的报酬上面下手。幻觉?霍恩倒没料到伊莉娜往这方面想，不过这似乎也是个合理的解释呢。"这也简单， 让契约来吧，在绝对的契约之下，不会有谎言。”霍恩从斗篷里掏了掏，拿出了一张泛黄的卷纸铺在了桌上。绝对契约?伊莉娜目光一闪想起来了。这是一件非常出名的超凡道具，确实是在风暴王座那里，是超等超凡道具的品质。绝对契约:可以定下无法违背的契约，但契约需要公平，负面效果是每次使用都要吞吃十件其余的超凡道具。不过"霍恩先生，超等超凡道具对你这样的天使存在也有约束么?“伊莉娜看着绝对契约问道.“当然有，绝对契约的阈值是+职天使，而我正是+职天使。当然了，无法生效的内容也是无法留在绝对契约上.你不用担心我能在这方面骗你。” 霍恩笑着说道。无法生效的内容确实无法留在绝对契约上。不i伊莉娜又问道:“如何证明绝对契约是 绝对契约而不是幻觉?霍恩都有点被问住了，很无奈地道:“伊莉娜小姐， 你的谨惧令人佩服，这绝对契约就让伊莉娜小姐你先自己验E一下是真是幻吧。他很坦然地把绝对契约给了伊莉娜。
　　伊莉娜转过身背对霍恩，让霍恩看不见绝对契约后将其放入了空间印记再放出来，基本可以判断出这确实是真货
　　重新转过身来伊莉娜将绝对契约放回桌子上又问道:“那什么 又是國值呢?“伊莉娜小姐不知道么?“霍恩倒也不介意，给伊莉娜解释了下。所谓阈值，就是一件超凡道具的界限。比如普通品质的超凡道具，寻常最多对五级职阶超凡者造成影响，当然这指的是对外的影响， 比如贤者能一一眼看破隐形披风， 可自己是贤者却仍然可以用隐形披风，但同样会被别的贤者一 一眼看破。这只是大概层次，实际上一些普通品质的超凡道具，甚至最多只能影响到四级职阶超凡者， 这就是一种阈值了.高等一般影响在圣者以下，而超等就不同了。超等超凡道具寻常来说都能影响到一些职阶不是特别高的天使，比如八职天使九职天使，不同的超等超凡道具的國值也不一样，但上限应该不会超过十二职天使.绝对契约的阈值则是+职天使，霍恩本身就是+职天使的话，那只要在绝对契约上记录了内容,那么也必然会遭到约束.伊荊娜听完霍恩的解释不由沉思了起来。'话说记录之书的阈值是多少呢?之前我没
　　注意到这个问题，只能以后再向了。想了想，伊莉娜的注意力又放回了眼前。她该怎么办?在伊莉娜迟疑的时候霍恩已经在绝对契约上写好了文字，并将其给伊莉娜看:” 伊莉娜小姐，没问题就签字吧。
　　伊莉娜看了眼绝对契约上的内容。无非就是霍恩以时间之石和空间之石作为报酬，让她在三天后风暴王座进攻永夜教会的时候也跟着出手一次，攻击的地点也已经写好了，如果违背必死无疑。
　　


第839章 时空分隔区

　　
　　这是超等超凡道具的约束，绝对不能违背， 可不签订的话，眼下就可能告别明天的太阳。伊莉娜只觉得自己心跳加快，血液流动也在加速，内心剧烈地思量着。怎么办?到底该怎么办?
　　伊莉娜正想着，察觉到了一股淡淡的危险感弥漫而来。“伊莉娜小姐，该做出决定了，不能就这样等下去吧?“霍恩的声音传递了过来.深吸了口气，伊蔺娜无奈地道:“我知道了， 我签。她没有选择。至于事后怎么样，也不是说真的一点办法都没有，还有几天时间呢，可以事后再想想办法。把绝对契约拉到近前，伊莉娜拿起笔签下了自己的姓名。伊莉娜安古斯!“这真是个明智的选择，我们合作愉快，伊莉娜小姐。”霍恩也满意地笑了起来.接下来他也可以不用再管伊莉娜了，反正有绝对契约的约束，对方除非想死，否则只能按照 他所说的去做了。留下时间之石和空间之石，霍恩告辞离去了，只留下最后的声音:“再见了， 美丽的伊莉娜小姐，我很期待你三
　　天后的表现。随着霍恩离去，伊莉娜犹如失去了全身力气般瘫坐在那里。天使的压力，不是那么好承受的。先回一趟镜儿那边吧。伊莉娜拿起两块石头，转身走出了大厅。“主人你没事吧?”外面走廊里的菲琳见伊莉娜出来，紧张地走来问道。“我没事，倒是菲琳你不听话呢， 让你走你都不走。”伊莉娜看着菲晰很无奈地说道。菲琳低着头抿着嘴不说话。“算了算了，我们先离开吧。”伊莉娜拉上了菲琳的手.
　　天使的出现吓到她了，这时候必须有可爱女孩子柔软的小手拉拉才能咴复过来。
　　雾山，伊莉娜回到了这里。
　　好在今天在白天的时候她就把能刷的经验都刷了，大晚上的倒也可以安心处理眼前的事情。进入镜儿所在的山洞时，伊莉娜看了看身边的菲琳不由思索了起来.还不等伊莉娜开口呢，聪慧的菲琳就说道: "里 面是不是藏着什么秘密呢?那我在这里等着主人出来吧。伊莉娜闻言笑道:“没关系的， 你直接进来吧。
　　她不打算让菲琳一个人待在外面，反正到时候用认知扭曲让菲琳看见的宝宝贝贝都呈现人形就行了，至于镜儿就
　　没有多长的时间伊莉娜就看见了三件传说级超凡道具，她们似乎在聊天，靠得近了点也能听见她们的交流了.听了几句伊荊娜不知道该说什么，因为镜儿她们居然在交流化妆品方面的事情，超凡道具也需要考虑这种问题么
　　“伊莉娜?你怎么回来了?”镜儿很吃惊地问道，没想到刚走没多久的伊莉娜居然这么快就回到了这里。询问的时候镜儿也看了看菲琳.菲琳看见镜儿同样瞪大了眼睛，因为认知扭曲的缘故，她看见的宝宝贝贝是人形，所以没有让她太惊讶，可镜儿却是本体.
　　‘一面镜子居然会说话?这难道是店说级超凡道具?菲琳心想着，一时间都有些紧张了。
　　说话的时候，伊莉娜把时间之石和空间之石都拿了出来放在地上.看见时间之石和空间之石，宝宝贝贝都下了一跳。“伊莉娜你才刚刚离开吧?怎么就拿到了时间之石和空间之石?你是怎么做到的?”宝宝瞪大了眼睛非常惊讶。“会不会是幻觉?”贝神神叨咖咖的，还凑到了时间之石和空间之石面前盯着看，一 副正在验证的样子.镜儿自然也看傻了眼看了看放在地上的时间之石和空间之石，又看了看伊莉娜。
　　三名超凡道具的反应也在伊莉娜的预料中，伊莉娜也不隐瞒，干脆把之前关于霍恩的事情说了说。这不是多么复杂的事情，很快就能够说清楚.菲琳也是这时才知道当时发生了什么事，想不到伊莉娜竟然面对了一名天使，这让她下意识握紧了伊莉娜的手，有些不安。
　　“事情就是这样了，虽然我意外获得了时间之石和空间之石，但是也将面对麻烦的后果，你们觉得怎么应对?
　　“这个问题也不是不能解决，伊莉娜我想你多少也是有点头绪的，是么?”镜儿对伊莉娜说道.伊莉娜点点头道:“没错， 我觉得你可能解决这个问题。众人不由都看向了镜儿。镜儿漂浮在空中晃了晃说道:“我确实可以解决这个问题， 绝对契约是超等超凡道具，可我更是传说级超凡道具我可以隔绝它的影响。
　　“如何隔绝?”伊莉娜期待地问道。
　　做时空分隔区，这就是一种最好的分隔。随着镜儿解释下来，伊莉娜顿时明白了。之前镜儿独自观测时空的时候，所处的位置空间紊乱，哪怕是宝宝贝贝都不能接近，只能够在外面等待着，这实际上就是一种时空的分隔.“这样安全么?”伊莉娜想了想问道。"有我指引的话还是安全的，你或许可以先用纸片人试试。”镜儿肯定地道.伊莉娜当即从怀里拿出了张纸， 变成了自己的模样.
　　“我之前观测时空
　　留下的时空分隔区还存在，让你的纸片人从这个位置进来，然后把右脚抬起来三秒，然后跳到左边， 然后这样. 一”镜儿开始指挥了起来.
　　伊莉娜听着镜儿的指点，让自己的纸片人在前面缓缓地移动着， 每个举动都很小心，标准地按照镜儿所说的那样果然安全地行进在了宝宝贝贝都不敢进的时空分隔区里面。
　　


第840章 时空流转

　　
　　伊莉娜松了口气说道:“这么看来我只要进 来这里面就行了么?不过在这里面看来要很小心才行，也不能长时间待在里面， 那我就在风暴王座对永夜教会动手时再进来。能找到解决方法，比什么都好.等这边的事情解决掉，自己直接回精灵王庭，霍恩即便有意见，又能够把自己怎么 样呢?看到问题能够解决，宝宝贝贝和菲琳都放心了下来。“还有个问题。“镜儿这时候说自. “还有什么问题?”闻言伊莉娜顿时紧张了起来.镜儿解释嘗:“这 里的时空分隔区会渐渐恢复寻常的，所以必须要继续使用我才能保持时空分隔区的存在，而我自己使用我自己可能会让我再度出现损伤，到时候这两块时间之石和空间之石都未必能够将我修复.所I以接下来， 必须有超凡者使用我，可超凡者使用我一 不小心就会遇上负面效果带来的时空乱流出现意外，所以这个问题也要解决。
　　闻言伊莉娜琢磨了下，知道工具人们可以派上用场了.公正议会那边，工具人还是不少的，伊莉娜当即下达了个远程命令让这些人过来.当然其中那个属于风暴王座卧底的家伙，已经被伊莉娜排除在外。命令完毕后，伊前娜也跟镜儿说了说:“我这里用超凡道具控刺着 一批人，实力分别在四级职阶超凡者和五级职阶超凡者的地步， 可以让他们来使用你。镜儿点了点身子道:“既然这样的话那应该没什么问题了， 现在我先恢复过来吧，你把时间之石和空间之石吉进
　　只见镜儿直接扑了过去，压在时间之石上面，而时间之石仿佛在陂吸收般，随着镜儿的接触不断地变小着.而在时间之石被吸收完毕后，就轮到了空间之石。 看镜儿在恢复着，宝宝就对伊莉娜道: "那个霍恩要求出手的时间还要几天是么?”伊莉娜点了点头道:“没错， 他要求我在三天后出手，攻击的地点是在宝宝和伊莉娜说话的时候，贝贝也凑到了菲琳的身边。”菲珊小女仆啊，你还记得我么?我是贝贝呀.”贝贝嬉笑着打招呼。“当然记得，贝贝殿下。“菲琳正色说道.
　　这个称呼让贝贝怔了怔，不过她也没有多么在意，反倒是觉得这种称呼挺舒服的。“许久没有见面了，我对你颇为思念呢，就让我们来个久违的拥抱吧。”贝贝这时候又化作 了人形，都不需要用认知扭曲影响了， 直接对着菲琳抱过来。贝贝这样的举动，也让菲琳有点不知所措.但伊莉娜自然不会让贝贝占菲琳便宜，直接拦在贝贝和菲晰之间，井伸手弹了下贝贝的额头。好痛啊.贝捂着额头顿时有些跳脚了。
　　“少废话，天色不早了准备睡觉吧。”伊莉娜说着施展提线人偶， 让灵体之线没入大地弄出了两个泥土人来。“为什么要睡觉呢?你可以不睡吧?”贝贝疑惑地问道。“我喜欢睡觉.伊荊娜面不改色，让泥土人走到了山洞外面。这时候公正议会里被控制的人，飞得快的已经赶了过来，而且还带来了刚买的帐篷、被褥等物正在山洞外面等
　　伊莉娜让泥土人接收了这些东西，便让被控制的人都自己去附近的城市里休息，等待她后续的命令到来.泥土人带着帐篷被褥来到旁边后，迅速地布置完毕。“其实我也喜欢睡觉，今天就让我们四个大被同眼吧。”贝看若帐篷满意地说道.伊莉娜走到帐富旁边对贝贝道:“不， 睡觉的只有我和菲琳而已，你和宝宝 就不用睡了，贝你帮我看着她。宝宝还保持着本体，回答道:” 没有问题，现在这种状态的贝贝，面对我毫无抵抗之力。“怎么可以这样?闻言贝贝有些抓狂，扑向了帐篷，但是很快就被冲过来的宝宝啪的一下当场给打昏了过去.
　　转眼来到了10月25日.黑暗的山洞深处，伊莉娜拿起镜儿说道:” 应该就是今天，从现在开始，我就需要进入时空分隔区了，还需要你多多帮我。“没有问题，开始吧。“镜儿回答道.化作人形的宝宝贝贝和菲琳都站在一边看着，这件事她们帮不上什么忙，只能当个观众。伊莉娜念头一动， 一早被她吩咐来到了山洞外的)正议会成员，便纷纷进入了山洞里，没有多久就来到了近前。这些人也不知道伊莉娜吩咐自己等人过来干什么，但这是伊莉娜的命令，他们也无法抵抗，只能够老老实实地过
　　你，过来。
　　伊莉娜随意指了个人那名超凡者被伊莉娜指名，有些忐忑地走了过来。
　　至于其余还没轮到的人则被伊莉娜命令转过身古不看这边。伊莉娜将镜儿围给了那名超凡者并吩咐道:“你再往山洞内部走 一百步，然后使用这件超凡道具，没叫4你停止使用不要停下.
　　超凡者不知道伊前娜的目的，可也只能照做.他拿着镜儿走了百步，然后进行使用，一 种莫名的波动顿时以镜儿为中心，朝着四面八世方缓缓地扩散了开来。随着镜儿的使用，时空分隔区形成了.“好了，你可以进来了，这样子做一一 .镜儿为伊莉娜指点着行进的方法。而听见镜儿说话，那名拿着镜儿的超凡者吓了一大跳。
　　‘会说话的超凡道具?难道是:
　　伊莉娜早有所料地对其下达了听从镜儿的命令，他虽然激动却也同样按照镜儿的指示移动着，不会被时空分隔区的紊乱情况影响到。在时空分隔区外面，对于时空个隔区内部的情况是什么都看不见，仿佛什么都没有般，但走进来的伊莉娜却发现不同之处正在不断浮现着。
　　


第841章 时空乱流

　　
　　在她的眼中四面1 \方的山洞开始消失了，自己置身在了其余的环境里。就仿佛是山洞尚未开辟的山腹内部，伊莉娜入眼处都是泥土。“这应该是不同的时空，很久以前这个位置的环境呈现在了此刻的我眼中。伊莉娜很快做出了判断，并不被其影响，依然蓖守着镜儿的指示进行移动。周围的环境也依然在改变，岁月仿佛在迅速地倒退着，终于有一个时候周围的泥土消失了，晴朗的天空浮现了出来，仿佛是在过去这里还没有这座小山的时候。到了这一步时间的倒流也停止了，开始静止在这个时刻。毕竟伊莉娜和镜儿又不是真想在这个位置观测过去的什么事情，只是想利造个时空分隔区而已，那么就维持目前的情况就足够了。
　　一座繁华的城市外， 一大批的斗富人站在那里，在一名强者的认知扭曲下，过往的人都看不见这一一批斗篷人。霍恩就站在最前面，青铜面具下露出了笑容.原本他并没打算在这种时候给永夜教会来一场袭击，但意外遇上伊莉娜让他改变了想法，打算趁此机会通过伊莉娜把精灵王庭拖下水。'让伊莉娜进攻的那处教堂外，已经有我安排的人了，等伊莉娜出手，他们也会随之出手联合，能让假象更加显得真实。心想着霍恩也感觉颇为满意，想不到这次还有这样的收获。这时候，他自然不知道已经有预料之外的变故发生了。
　　山洞里，入眼所见的环境依然平平静静，显得很和照。但危险往往都在平静中到来。轰! ”
　　个扭曲的漩涡突然出现在了那个拿着镜儿的超凡者身后，带着强烈的吸扯力量，使得这名超凡者的身躯不由彼吸扯了过去。啊.一.这个人发出了惨叫声，身体还没有完全被漩涡吞噬就分裂成了无数的碎块这才被吞噬掉.没有人拿着的镜儿连忙自己控制自己漂浮了起来。"伊莉娜，赶紧右移三米. ... 漂浮起来的镜儿连忙说道。刚才那一幕让伊莉娜也有些看傻眼了，闻言几乎是本能遵从镜儿的话语横移开来，然后在镜儿后续的指点下，继续改变位置.显然刚才突如其来的旋涡，使得时空分 隔区之内的时空变化更加紊乱了，一不小心触及那些看不见的变化，可就会解体，非常危险。好一会儿时空分隔区内的紊乱情况才略微趋于平衡，让伊莉娜不至于要躲避来躲避去了，算是大大地松了口气.紧接着伊莉娜抬头看去连忙问道:”这是时空乱流么?她知道使用镜儿，有一定的概率会引发时空乱流，这算是镜儿这件超凡道具的负面效果，刚才似乎就是遭遇了这种情况.镜儿回答道:“没错， 就是时空乱流。伊莉娜不由沉默了下，想不到这种变化这么危险。但不管怎么样，在没有人使用镜儿的情况下，时空分隔区会慢慢消退，所以还得找个人来。伊莉娜一个命令，那边站着的一 名超凡者便走了过来。"伊莉娜，没事吧?”宝宝在时空隔区外对着里面大喊。贝贝和菲琳都投来了担忧的目光。刚才的情况她们也看见了，场面相当的惊悚，让她们都不禁出了一身冷汗。“没有事，你们继续站在外面不要靠近。”伊莉娜对着三人说道.这时候新的超凡者过来了，在伊莉娜命令下去拿起了镜儿继续使用镜儿，维持着时空分隔区。
　　"风暴已经到来，你们再怎么 抵抗都是没有用的!霍恩施展狂战士的巨大化，整个人变得犹如山峰那么巨大，一脚下来直接将下方城市中的一座教堂给踩得粉碎，可怕的气息弥漫开来让全城为之颤抖。
　　“伟大的永夜女神啊，请制裁这个可怕的异端吧!城市里，许多永夜教会的信徒满面悲愤地祈祷着，渴求着奇迹的出现。对此霍恩确实不屑一笑，在他这里哪里还会有什么奇迹存在?这个时间，所有地方都出手了吧?霍恩心想着，他除了自己这边和伊莉娜那边，在另外\座城市也是安排了人手的，这次势必要给永夜教会一一个惨痛的打击。就在这时有人朝着霍恩飞了过来，表情显得颇为急切。首领， 首领。“飞来的人不断地喊着。“什么事情?“ 霍恩皱了皱眉头问道."根据传来的消息，那个伊莉娜并没有出手。“飞过来的人连忙票告了消息。他们跟远方一座城市的人手能够联系，那里原本是让伊莉娜出手的地方，可是到了现在伊莉娜也没有出现的迹象自然要赶紧对霍恩进行禀告。“没有出手?”霍恩闻言觉得有些不可思议，要知道这是在绝对契约上定下过契约的事情，是能够说不出手就能够不出手的么?皱着眉头的霍恩先变回了原本的大小漂浮空中，从怀中拿出了绝对契约。绝对契约在没有使用时根本不会有负面效果，而且负面效果也不会对他造成伤害，他平时都是随身携带着.打开这泛黄的纸，霍恩的一 双眼睛忍不住瞪大了。“怎么会这样?怎么会这样?霍恩喃喃自语着。绝对契约上面，今天早上还能看见的契约消夫了，就仿佛从来没有人在这上面留下过契约一样。这样的情况霍恩无法解释，因为就算伊莉娜违背了契约，契约也会提示出来表示有一方违背契约已经受到了惩罚如
　　这种无声无息就让契约内容消失的情况，霍恩完全不知道是怎么,回事.“不愧是精灵王庭
　　这种时候，霍恩只能认为是精灵王庭一方出手用自己不知道的方法替伊莉娜解决了问题，那个古老的势力远比自2想的强大。这次他的计划，算是彻底失败了。走吧，既然想法失算了，再打下去也没有必要了。霍恩无奈地摇头，下达了撤退的命令。
　　


第842章 时空碎片

　　
　　在霍恩命令大家撤退的十分钟前。“左边，左边，后跳...镜儿语气急促地指挥着，伊莉娜也迅速地进行躲避，好不容易避过了时空分隔区内再度出现的紊乱情况。情况平息下来后，伊莉娜长长地吐出一口气。这是第几个了?她转头看去，心底不禁有些叹息。这是第四个人了。已经有四个人在手持镜儿后触发负面效果，遭到时空乱 流的侵袭，当场死亡或者被吞噬后死亡，永远地告别了这个世界。伊莉娜心念一动，又是一一个人进入了时空分隔区，听从着镜儿的命令去拿起镜儿并使用。第五个人了，剩余还有另外几个人，虽然背对着这边不知道发生了什么事情，但似乎能听见一些动静并感到害白， 那么先让他们睡着吧。伊莉娜转身看向另一边等待的正议会超凡者，一个催眠便让大家全部睡着了，除非有她解除，否则这些人将会直睡下去。
　　就在这时后面传来了一声惨叫，同时股强烈的吸扯力量影响到了伊莉娜。
　　伊莉娜下意识的转头看来，一 双眼睛顿时都瞪大了。又是时空乱流浮现了，巨大的漩涡活生生地将刚才那第五个超凡者给吸扯了进去。“这么快又来了?伊莉娜只来得及内过这么个念头，眼前那巨大的旋涡便猛地扩大，将她也给吞噬了进去。“伊莉娜!主人!时空分割区外的菲琳三人纷纷色变大喊了起来.镜儿也连忙冲到时空乱流旁，區着自己释放出一丝时空之力保护住伊莉娜，井试图将伊莉娜从时空乱流中吸扯回
　　可是已经来不及了。时空乱流来得快消失得也快，只是眨眼间就消散了。看着眼前空荡荡的画面，哪怕是镜儿也不禁呆在了那里。
　　时空分隔区外菲琳只觉得天昏地难，几乎就要冲入时空分隔区，1但被宝宝贝贝拉住了。镜儿回过神来大声道:“不要进 来，伊莉娜还没有事，她没有死， 因为我有用时空之力保护她，她自己也是圣者有足够的自保能力，P所r以她目前只是失陷在了时空乱流里，并没有死亡。“那主人怎样才能回来?”菲琳急切地问道.“不要着急我现在试图沟通时空乱流寻找伊莉娜，只要让我找到她就可以引渡回来的，不用太担心了。“镜儿在这个时候倒显得沉着冷静。见到镜儿还能保持平静，菲琳多少受了点感染，可心底还是担忧害怕。
　　伊莉娜只觉得脑袋一沉，整个人都要扭曲了。几乎是本能的，她从空间印记里取出了记录之书，将其中的元素化施展了出来，使得自己立刻变得犹如一缕风般将外界的压力都抵抗了下来。这个时候伊莉娜才有空朝着周围看去，只见四面八方都是扭曲的时空乱流，一幕幕时空的碎 片呈现在眼前，山山水水城市海洋，各种各样的画面呈碎片纷乱地闪过.这些时空碎片也带着强烈的割裂力量，寻常人坠入这样的时空乱 流必死无疑，哪怕是伊莉娜也靠着天使层次的元素化才得以保护自2.这是. ..塞拉菲特?伊莉娜看着周围，忽然看见一块时空碎片，那里面的画面呈现的竟是塞拉菲特这座城市，这让她下意识伸手触碰了下这块碎片。那块碎片就仿佛是幻影般，使得她的手直接穿梭了过去.紧接着伊莉娜眼前一黑。再睁开双眼时，她所看见的便是漫天的星空。‘我安全了?这里是伊莉娜迅速地朝着周围看了看，发现自己正置身在一座城市之中，不过这里的建筑风格给了她一种颇为熟悉的感
　　‘这里是塞拉菲特么?’
　　伊莉娜下意识地腾空飞了起来，飞在高空俯身望去，发现这里确实是塞拉菲特。只是伊莉娜看着下方，总感觉似乎有什么 地方不太对，但一时间也看不出不对的地方是哪里，只能怀揣着疑惑重新降落下来。另外自己为什么会来到室拉菲特这座黑夜王国的王都呢?自己虽然在黑夜王国的境内，可原本身在雾山，后面则不小心坠入了时空乱流，再后面的话如果自己脱困的话，不应该继续出现在雾山么?怎么会被丢到这么远的地点?想了一会儿，伊莉娜还是不太理解其中的原理。但不管怎么样，自己能够安全就算是好事了。"嘿嘿嘿，小姑娘大晚上的一个人在这里做什么呢?”要不要跟哥哥们去做一些快乐的事情呢?小巷子的深处，几个浑身酒气的流氓朝着这边走了过来，眼睛都落在了伊莉娜的身上。伊莉娜转身瞥了眼几个流氓，没有多说什么废话，直接对着众人施展了个认知扭曲，让众人顿时忽略掉她，而是看向了小巷角落里的几颗小石头。”美丽的姑娘，我来了哦。流氓1们嘿嘿大笑冲过去抓住了石头，然后伊莉娜没有多看，直接走到了外面的街道上，只见繁华的街上车水马龙，依然非常热闹，偶尔还有流浪乐师们演奏的音乐弥漫而至，让这座城市处处充满浪漫的感觉。在这种时候伊莉娜本应该要直接飞往雾山的，可是看着周围的情况她满脸怀疑之色，总觉得有什么地方不对，这种怪异的感觉让她一时间也没有选择离去。”到底是哪里不对呢?”伊莉娜喃喃自语，缓缓地行走在街道上。“塞拉菲特晚报发布啦。不远处传来了声音，许多人纷纷去买了一份报纸。伊莉娜也去买
　　了份报纸，她有用认知扭曲让看见自己的人都把自己当作普通的少女，不会看见她的真实模样。买来了塞拉菲特晚报，伊莉娜看了看就不禁露出了疑惑之色。“国王陛下去世时间不久，两位王子又没有成长起来，因此永夜教会表示或许将代为执政王国一段时间。
　　


第843章 梦回塞拉菲特

　　
　　“二王子霍恩费伦特天赋惊人，超凡位阶疑似超越大王子道恩费E特。“乔蒂费伦特)主殿下再度为东城区的贫民们捐赠了十万费尔，善良的她得到了永夜教会主教的称赞。伊莉娜看着看着就有些发惜了.
　　这都是什么信息?这报纸是假的吧?她深吸了口气，缓缓地将手中的报纸放了下来，目光朝着四面八方看去.她终于知道自己之前感觉到的怪异感来自哪里了。这里是塞拉菲特没错，可却更像是倒退的塞拉菲特，街道没有印象中的宽阔干净，屋子没有印象中的高耸，行人的穿衣风格显得老土，流浪乐师们演奏的曲目也显得有些过气... .还有很多很多，似乎都在说明着什么。舔了舔有些干燥的嘴唇，伊莉娜颤着手重新把塞拉菲特晚报拿在眼前看了看.绯月历170年，6月6日!仿佛晴天霹勇轰来，让伊莉娜的手又是一一额， 将这份晚报都当场撕裂成了两半.”真的假的啊，我回到了三十六年前?伊莉娜有些不可置信，但这样的事实摆在 她的眼前，却由不得她不相信。一 一时间，她恍如梦中。
　　这样的情况伊莉娜即便去雾山也没有用了，她不知道该如何回到原本的时间之中，有些失魂落魄地在街上走着，
　　在这里的流氓们已经消失不见，倒是 地上有些血迹，或许那些流氓已经去了医院.“是你干的么? ”不远处传来了声音。伊莉娜抬头看去，看见了一 一名年轻的男士， 对方穿着黑色的燕尾服，仿刚刚参加宴会回来，有着金色的短发和蓝色的眸子，面容颇为英俊.这名年轻男土径直走来并说道:”根据 犯罪心理学，犯人们犯罪之后往往喜欢回到犯罪现场，享受自己的行为带来的成果。而你来到这里后， 对于地上的血迹丝毫不觉得奇怪，很显然这是因为你早就知道这里发生了什么。
　　”你在替那些流氓打抱不平?”伊前娜看着对方。“流氓么?”男士笑了笑道:“不管是不是流氓， 你伤人也太严重了，而且专门伤人那个位置..如果有流氓骚你，你可以举报给治安所来解决事情.
　　“那些流氓没有告诉你他们详细被伤的原因么?”伊莉娜淡淡地道.“被你踢的吧，反正他们是这么说的，治安所的人也会继续调查原因，反正不会冤枉到谁。”男士依然带着笑。通过对方的话语，伊荊娜觉得对方似乎是治安所的人。当然究竟是不是，也不重要，伊莉娜直接施展了个催眠术，让这名带着笑的男士昏迷了过去。紧接着伊莉娜上前用手掌对着对方的脑袋进行美梦编织。“我是你的老师，你是我教导的学生。伊莉娜也颧得编织更细节的内容，随意编织了下，便解除了催眠让对方醒来。男士迷迷糊糊地醒来，看了眼伊莉娜，当即恭敬地低头:”老师。
　　"现在是什么年代一一..伊莉娜开始问问题了。
　　不管怎么样，哪怕陷入过去的世界很让人不能接受，她也必须接受，井寻找回去的方法。
　　对于未来她有太多的牵挂，不可能真的让自己陷入这个世界中。“好了，你可以走了. “伊莉娜问完了想知道的信息后，便让男土离去了.男土转身走了。
　　看着对方离去，伊莉娜才想起来没问对方的姓名，不过这应该也不重要，如无意外她不会再和这个人见面了。至于自己接下来，当然是先去刷经验了，这方面是不能停的.
　　男土离开后，径直前往了王宫。“霍恩段下。看守王宫的人看见男士过来，纷纷问候了一声。“大家幸苦了.”霍恩 费伦特笑着打了声招呼回到了王宫里.
　　刚刚进入王宫里面，他就仿佛穿过了什么屏障般，头脑顿时为之一清之前美梦编织对他造成的影响当即消失得无影无踪。这是位于王宫的结界在起作用，任何被各种手段控制的人来到这里都会被解除控制，霍恩自然也恢复了过来.不好， 是催眠大师的美梦编织!刚才我居然被控制了?
　　他没有想到那个看起来不起眼的少女，居然达到了催眠大师的地步，这太让人感觉不可思议了。'如果她有这种实力，那确实不会是故意伤人，不过这样的催眠大师以前没听说过啊，这个人还是要多多注意才
　　霍恩心想着，神色严肃了起来.
　　夜风在室拉菲持缓缓地吹拂着，伊莉娜的心情也显得有些复杂。自己竟然来到了三十六年前.. .或许很多，人想要回到过去，可至少她伊莉娜并不想回到几十年前， 这对她而言并没有好处。思量间伊莉娜来到了最为贫团的东城区。相较于三十六年后，如今的东城区显得更加贫困萧条，街道都显得不平整，碎裂的地方长期都不会有人进行修补两侧的屋子也显得有些破败，来来往往的平民穿着也颇为古旧破烂，脸上完全看不到一丝一亳的笑容.伊莉娜漂浮在空中稍微看了看，没多久就看见了一名打扮得体的少女从寂静的街上走过，看样子应该是其余城区来的人，距离有点远她也看不清对方的样子.
　　‘就是你了。心想着伊莉娜一一个俯冲下去，从少女的身后出现， 一把将对方抱住带到了一侧可能一 一晚上都不会有人来的小巷子开始刷起了经验。渐渐的漫长的时间过去了。
　　乌云从天际飘过，遮挡了月光遮挡了星光，使得东城区更加寂靜。许久之后伊莉娜才神清气爽地从小巷子里出来。
　　


第844章 沉思教堂

　　
　　而在伊莉娜离开后不久，才有一 名拥有金色长发的少女满脸凄楚地走出来，抽咽着离去了。这时候伊莉娜实际上还没有离去，只是漂浮在空中注视着大地。她见到这名少女走出来，下意识地揉了操自己的眼睛看去，感觉有些不可思议。‘好熟悉的脸，她... ...她莫非是乔蒂王妃?伊莉娜心想着，不由暗暗吸了口气.三十六年后的乔蒂王妃，在如今还是乔蒂公主，在伊莉娜的印象里这是个十分温柔，对自己也颇为不错的女士。‘刚才刷经验的时候都没有看脸，如果早知道是乔蒂王妃我就不下手了.伊莉娜有些不好意思，毕竟乔蒂王妃对她真的挺不错的，她却把人弄得差点哭出来。不过事情已经发生了，现在说这个也迟了。
　　绯月历170年6月7日.
　　虽然是三十多年前，但塞拉菲特跟后世一样，极少有阳光出现，阴霾的天空一直持续着， 好在这在如今的季节算好事，会让人觉得清凉，如果换成冬季就会有无数人咒骂这样的天气了。伊莉娜走在室拉菲特的街上，习习冷风吹过，扬起她银白色的长发。没有菲琳，她也没怎么改变打扮，衣服还 是之前穿的礼裙，就是把菲琳扎的双马尾给解掉了，一头银发自然披落
　　“三十六年前的塞拉菲特， 似乎还没有记2忆领域。伊前娜一边走着也一边想着。
　　记忆领域是属于黑夜王国的超等超凡道具，在未来笼罩了整个塞拉菲特。只要是在室拉菲特出手过，目位阶在五级职阶超凡者及以上的，全部都会被记录在记忆领域中，再度来到塞拉菲特，都会第一时间i记i忆领域察觉到.这样的情况导致未来的塞拉菲特，除了王国和教会之外，其余组织势力的五级职阶及以上超凡者都不太方便来塞粒菲特。毕竟哪怕不是异端组织的人，可知道自己的位置一直暴露在官方之下，恐怕也会感觉不自在。昨天伊莉娜伊莉娜已经在如今的塞拉菲特里出手过了，有展现过超出五级职阶超凡者的力量，可却没引来什么变由此可以确定如今的黑友王国是没有2Z领域的。想着想着伊莉娜又叹了口气。就算没有记忆领域又怎么,样呢?就算她可以在塞拉菲特自由自在又怎么样呢?她还是想不到回去的方法。“话说回来，穿梭时空的情况虽然很让人感觉吃惊，但我已经经历过两次了， 这是第二次，第一次是在精灵王庭时经历的。那么作为大陆最强的四个势力， 四大教会是否有掌握这方面的能力呢?伊莉娜突然间想到了这一点。这样的想法，让本来漫无目的的她一下子就精神了起来，思考着其中的可能性。这种可能性她觉得不小，毕竟那可是教会.想到这里伊莉娜左右看了看，判断出自己目前的位置后，立刻朝着距离最近的教堂而去， 如果没有猜错的话那边应该是永夜教会的教堂。伊前娜还没有想好该怎么做，但是去教堂看看总是可以的。没有多久她就来到了目的地。
　　这座教堂位于中央城区，叫做沉思教堂，有许多属于永夜教会的信徒往来其中，虔诚地进行祈祷。伊莉娜伪装成了一个信徒，也进入了教堂中，假意对着前方永 夜女神的神像进行膜拜。不过这种神像只有个大概的轮廓，根本看不出那位传说中的永夜女神究竟是什么样子的。不过这也是教会故意为把神像模糊化代表神不可直视。教堂里，神父说着祈情语，信徒们跟着念， 默默地祈请。伊荊娜坐在角落的椅子上倒也颇为低调，正常来说也不会有人注意到她的。
　　脚步声缓缓地接近。伊莉娜抬头看去，不由怔了一怔。“老师， 又见面了。”霍恩恭恭敬敬地打招呼。伊莉娜完全没料到会再见到这个目前她还不知道叫什么姓名的人，而且是在这种场合.然而霍恩又怎么，会想到这么快又和伊莉娜见面了呢?“想不到这么快就遇见她，为了不让她知道我抵消掉了她的美梦编织，我必须装作还破她编织的梦境影响才行，也就是说还得装作她的学生。霍恩也不想继续装作伊莉娜的学生，可他没有选择，他担心自己没有伪装好，又让伊莉娜看见，可能会引起一些不必要的麻烦。
　　此小还有一点是驱使霍恩这么做的原因，那就是好奇了。在霍恩的认知中，五级职阶超凡者已经是很少见的强者，而经过昨晚回去后的一番思考，加上今早报告的关于那至少也是贤者。贤者存在却名不见经传，让霍恩感觉不可思议，所以想要更多地了解伊莉娜。当然这也跟在教堂有关系，换个地点他可能会有别的决定。”....伊莉娜看着霍恩不知道该说什么。“当然老师您跟过去一 样直接叫我唐恩就可以了。“霍恩颇有技巧地说着话。他知道伊莉娜昨天没问他的姓名，肯定不认得他， 所以故意把自己的假称呼先说出去。伊莉娜看着瞿恩道:” 你跟我走一趟吧。恩: "???”他不知道伊莉娜他干什么，看着伊莉娜起身朝着外面走去，一 一时间有些迟疑，不知道该不该在后面跟上来.但紧接着他就感觉精神一振恍惚
　　， 当场就被催眠控制，老老实实地跟了出去. 伊荊娜在教堂里施展能力，却也不用担心被发现， 毕竟她已经是 圣者，是很强的存在，在教堂里没有足够强的强者出现的情况下，剩余的那些神职人员根本无法察觉到她在这里出手了。就这样伊莉娜带着霍恩来到了外面的小巷子里。可以说如今的霍恩还是太嫩了，毕竟才是十几岁的少年，心性还不够成熟，自以为自己考虑事情非常完整了，但实际上出现的破绽还是比较多.
　　


第845章 表面的历史

　　
　　小巷子里，伊莉娜停在了那里。她转身看着霍恩解除掉了催眠的效果。回过神来的霍恩看见自己已经置身在一个小巷子里，顿时有种头皮发麻的感觉.‘我的妈呀，这是怎么回事?这是崔眠么?这个人果然是贤者?可就算是贤者，也不能在教堂里无声无息地带走我吧?难道更强?霍恩吓得几乎要哆嗦起来，亏得他以为自己是安全的，事实上自己根本没安全过么?不过虽然心中慌乱无比，表面上霍恩却硬生生地保持住了平静:‘老师， 有什么需要吩时的么?”.“.... 算了，你还是继续睡觉吧。
　　伊莉娜本想问些什么，但想了想还是直接一一个催眠术把霍恩弄晕 了过去。她打算让霍恩成为自己的工具人，于是这次算是比较认真地在霍恩的梦境里编织了起来，把细节问题都考虑到了正常来说一个月内不会出现意外。
　　这次伊莉娜也确切地了解到了霍恩的实力，是四级职阶超凡者.
　　一名少年模样的人已经是战士，实际上也是比较少见的，但伊莉娜因为自己更加不合常理的缘故，对此没感觉有什么不对， 直接就给忍略掉了。
　　没有多久梦境编织完毕了。伊莉娜解除催眠，让霍恩醒了过来.色师。“ 霍恩恭恭敬敬的， 而这回他是真的把自己当成伊莉娜的学生了。“你不要抵抗这股力量。” 伊莉娜先是用掌控戒指传递出了一股力量。显然她还打算多上一层保险，让眼前这个“唐恩”根本无法抵抗自2的力量... .因为不知道之前在教堂里霍恩是
　　装的，P所r以伊莉娜目前仍然以为唐恩才是真名。这时候的霍恩老老实实的，自然不会抵抗那种力量， 就这样被掌控戒指给控制了。双重控制下来后，伊莉娜对霍恩问首:你知道有什么穿梭时空的手段么? ““不知道.”霍恩摇头。“那你觉得教会能有类似的手段么?”伊莉娜继续问.
　　“不知道，教会神秘莫测，我了解的有限。” 瞿恩依然是摇头。“那么接下来你就去永夜教会负责这方面事情的打探，明白了么?”伊莉娜吩咐道。对教会的事情进行打听，自然不能自己亲自上阵，弄些工具人是很正常的，之所以选择霍恩也是因为霍恩正好送上门来了.接下来伊莉娜还打算继续去找三个工具人，分别调查知识教会、秩序教会、星光教会。“老师， 我明白了。” 霍恩郑重地答应了下来.“那么 你去吧，记得维持好自己本来的工作，别让人看出什么不对。”伊莉娜吩咐道.她因为先入为主的缘故，以为霍恩是治安所的人，在这方面也没有多问。对了，你去把塞拉菲特各处的超凡者聚会资料都弄一 份给我，资料到手后送到这个位置， 放在那边的树上。伊荊娜指着不远处的树木说堂。
　　“没有问题，老师。”霍恩点了 点头。“好了，没什么事了， 你先走吧。 “ 伊莉娜平靜道.随着霍恩离去，伊莉娜也藏身到了暗中。她打算再去找几个工具人用以调查其余教会，但这方面的工具人肯定得职阶不低的超凡者才行， 随便拉个普通人并没有什么用。
　　这也是为什么她让霍恩准备超凡者聚会资料的缘故.她以为霍恩是治安所的人，那么治安所多多少少会有一一些超凡者聚会的信息吧?也不一定要是交易违禁品的超凡者聚合， 正规的超凡者聚会也是可以的。事实上霍恩不是治安所的人，但想要收集这方面的信息也很容易， 毕竟他是二王子，去治安所索要这方面的资料
　　在霍恩离去后，伊莉娜则又去沉思教堂那边远的看了看.“嗯?这是乔蒂王妃?不如今她还是公主.伊莉娜看见一辆马车停留在了沉思教堂之外，马车上一名有着金色长发与蓝色眼眸的少女走了下来，缓缓地进入
　　教堂中。看见对方伊莉娜叹了口气大致猜出了对方为什么会出现。在来到这个时代后，她时不时会根据未来的一些信息，来判断这个时代的一些事情。虽然一 些详细的事情她不知，但一些大事她还是知首的。这个时代的话，老国王意外去世，道恩和霍恩两位王子都在争夺王位，碰撞不断.其中二王子霍恩明显更为强势，一度压制得大王子道恩抬不起头， 而这时候喜欢道恩的乔蒂便会频繁出入永夜教跟永夜教会打好关系，为道恩获取到了永夜教会的支持，因此才能够在以后打败霍恩成为继承者，成为那个威震天下的自恩七世。这是伊莉娜已知的事情，所i以在 看见乔落出入永夜教会，她就知道王位竞争已经开始了。远远地看了眼后，由于沉思教堂现在因为乔蒂的到来变得热周了起来，伊莉娜也没有再进去，而是回到了之前的小巷藏身暗中.没有多久霍恩就回来了，他没有发现暗中的伊莉娜，只是将相关的资料放在树上。随着霍恩继续离去，伊莉娜用念动力控制着那些资料飞的了自己的手中，然后打开认真看了看，满意地点了点头
　　‘不愧是在治安所工作的人，消息收集就是够快。伊莉娜看完了资料，很快就有了行动方案.
　　不久
　　后，在东城区一座废弃的工作里，伊莉娜不紧不慢地走了进来。“真是个恶劣的聚会地点，环境太差了。伊莉娜嫌弃地看了看这里的环境，然后也不浪费时间了，直接施展了一个催眠木，就让已经汇聚在工厂里准备聚会的超凡者们通通都昏迷了过去.接下来就是熟悉无比的美梦编织了，伊莉娜挑选了其中职阶最高的三个人，都是四级职阶超凡者，将这些家伙也成了自己的学生。这样一来工具人就足够了，是时候开始行动了。
　　


第846章 低调的道恩

　　
　　霍恩忠实地做着伊莉娜的事情。不过要调查永夜教会，倒也不一定要去永夜教会内部， 在王宫里也有一些关于教会的资料，霍恩打算回去看看这些资而就在霍恩回到王宫里的瞬间.“霍恩殿下，还有什么吩时么?”
　　守在王宫门口的人对着突然停在那里的霍恩问了一句.霍恩转过头勉强笑笑道:“没什么他继续朝着王宫内走去.就在回到王宫的瞬间，霍恩那被编织的梦境再度破碎了，所有的真相都回想了起来‘想不到啊，想不到我居然又一 一次被控制了， 这个人不容小觑啊，看样子这件事必须要告诉大哥了。霍恩想着， 额头冷汗都出来了。
　　没有人喜欢被其余人控制，那种生命不由自己掌握的情况不管是谁都会感觉恐惧，霍恩也不会例外。思量间，霍恩径直前往了大王子道恩的所在。
　　他知道在这个时间，自己这位大哥都会在书房各种各样的书籍，从兵法到治国理念，各类的书籍尽数了然于
　　外人都以为他这位二王子比大王子道恩更加出色，可只有他和妹妹乔蒂知道，真正出色的就是这位大王子道恩，只是一直以来道恩都因为某些原因保持着低调而已.
　　而且即便是霍恩，也只知道道恩非常出色，真正的实力也非常强，但具体达到了什么地步，就是连他都不知道的
　　没有多长的时间霍恩便来到了书房里。户开着，微弱的光芒洒落进来，并不能让书房变得多亮，这里依然显得昏暗。
　　道恩的身影就站在一排书架的下面，手中捧着一 本棕色封皮的书正缓缓看着， 蓝色的眸子显得十分的专注。费伦特家族的血统很纯正，导致每个人都有着金色的头发和蓝色的眼眸。“大哥.”霍恩走了过来。
　　道恩那张和霍恩有几分相似的脸看了过来，说道:“有什么 想说的么?”霍恩张了张嘴，本想直接说出伊莉娜的情况，可是一 一张0. 所有的话都说不出来。他顿时明白了，这是那件控制他的超凡道具还在起作用，在王宫的结界可以解除催眠、美梦编织等等能力带来的影响， 却不能解决超凡首具的影响.布置结界的宫廷超凡者们正在继续研究结界，或许日后能够把结界改善，哪怕是被超凡道具控制的人也能够在进入结界后被田速清除掉控制.但至少现在不行。而伊莉娜对霍恩吩咐过，让霍恩不能够说出一些不该说的话语，因此还在被掌控戒指影响的霍恩就说不出想说的
　　于是面对道思的目光，霍恩只得换个话题说道:永夜 教会的人想要执政我们王国，我们该怎么办?我们抵抗得
　　在眼下霍恩只能去提及别的正事。听见霍恩提及这个问题，首恩也不疑有他， 回答道:‘霍恩， 只有自身的强大才是真实的，王国即便被教会一 时政也没有关系。更何况，其余三大教会不会愿意看见永夜教会执政的，所以一切问题都不用太担心。霍恩点点头又说道“大哥， 你现在是什么实力呢?“这点你以后会知道的。”道恩并没有说出来的意思，保持着神秘。霍恩也不在意，反正他知道道思肯定比自己强大很多很多就是了。接下来霍恩又跟道思聊了一会，这才离开这里。离开后霍恩心中也满是无奈，充满叹息。因为他没办法跟道恩说出自己被超凡道具控制的事情，那么这个问题该怎么解决?自己总不能一直被人控制吧?
　　渐渐的来到了6月10日.来到这个三十六年前的时代已经有四天了，伊莉娜多少也有些习惯了，只是仍然有些想念原来时空里的那些人。坐在咖啡馆的包厢里，伊莉娜点了杯常见的咖啡。没有多久的时间，敲门声便传来了。进来。”伊莉娜开0.包厢的门被推开，霍恩就这么走 了进来。老师。”霍恩恭恭敬敬地开0.虽然他已经不受美梦编织控制，却还受掌控戒指控制，因此面对伊莉娜的一切命令，依然只能够老老实实的。“坐吧。”伊莉娜示意对面的椅子.霍恩坐下，直接说起了正事:“这些天， 我通过自己在治安所的职位，甚至出入了王宫几趟，获得了一 些教会方的消息...
　　这几天霍恩已经判断出了在掌控戒指的控制下，自己对于伊莉娜的任何话语都无法违背，也就是说伊莉娜问什么他就只能说什么。
　　在这样的情况下，霍恩就不能等伊莉娜发问，否则自己会不受控制说真话，一些事情说不定就会暴露出来，所以他必须先把事情说出来。
　　报告之下，伊莉娜也知道了霍恩这些天的收获，那就是没有收获..由于不知道霍恩已经解除了美梦的编织所以伊莉娜对此目前还没什么怀疑，毕竟她也知道从教会那里了解时空方面的消息确实不是那么容易的事情。“暂时没有信息没有关系，接下来的日子里继续调查.”伊莉娜对霍恩吩时道.“是，老师。”霍恩点了点头。这时候霍恩的内心也非常的好奇晴测着伊莉娜的来历， 究竟是一个什么样的人，竟然在打教会的主意呢?而目调查的，竟然是时空方面的消息， 这很让人摸
　　不着头脑。霍恩很好奇.
　　还是少年的他，总是会关注这些点。忽然间霍恩就想要试探一下伊莉娜， 便说道:‘ 老师， 我有一件事情想要请教。“说.”伊莉娜平静地道.“....霍恩顿了下又说道:“我有一 个朋友，他有一 一个苦恼， 我也不知道该怎么替他解决，所以想向老师请教一下。这个人，对我挺有帮助的，接下来调查事情可能需要他帮忙，所f以我才想替他解决一些事情拉近关系。伊莉娜没有说话，示意霍恩继续说.
　　


第847章 我有一个朋友

　　
　　瞿恩语气带着几分伤感道:“我那个朋友的家庭 本来很美满，父母健在，有哥哥有妹妹，本来是很美好的生活，可是有一天， 他的父母意外死亡了。这件事表面上是意外，可事情却透露着蹊跷，我朋友以及我朋友的哥哥妹妹都觉得这是一 场谋杀，而凶手就在身边。“那个凶手，甚至开始以表面的关爱来染指我朋友父母留下的产业，没有人能替我朋友伸张正义，在如今我朋友不知道该怎么办。” 他的哥哥明明天赋过人，实力提升迅速，却只能选择低调隐藏实力.”他的妹妹则选择了假装不知道敌人是敌人，故意跟敌人打好关系混入敌人之中，只有他不知道该怎么办。”他们都想报仇， 可他们没有办法，实力差距实在是太大了。说着说着，霍恩充满了感叹。伊莉娜有些好奇了，想不到治安所内还有人遇上了这种事情，这是无法通过官方解决的问题?这时候霍恩怕伊莉娜问问题，也赶紧补充道:“因为敌人涉及到了教会，不管什么 事情在面对教会时总会变得棘手很多，所以没有办法也是正常的。伊莉娜了然道:“原来是这样， 你朋友的敌人和教会搭上关系了不好动，F所以你朋友才苦恼，教会确实让人头疼
　　霍恩连忙点了点头道:“就是这样， 当然这也怪我朋友他们实力太弱了，否则但凡有足够的实力也不会让局面变成这样。“情况我了解了。”伊莉娜悠然说道:” 这个问题不借助外部帮助的话，那你朋友挺危险的，毕竟你朋友的敌人既然选择了对你朋友的父母下手， 很难说不会对你朋友兄妹三人下手。闻言霍恩的心底顿时就是一紧。他所说的话，根本不是什么朋友的，而是他自己身上的事情，他就是他口中的那个朋友。他提及这件事情，主要还是看看神秘的伊莉娜对于这件事会有什么看法，倒是没想到伊莉娜看待事情颇为一针见
　　那个敌人，也就是永夜教会如果真的要对他们兄妹三人下手，那可怎么办?如今的他们根本不可能抵挡偌大的教
　　“那，我朋友该怎么办呢?”霍恩紧张地问道。伊莉娜想了想道: " 你刚才说了你朋友的大哥天赋惊人是么?多惊人?“霍恩一怔，随即回答道:“只要给他时间， 他将无所畏惧.本来霍恩想说只要拥有足够的时间，道恩就能够镇压整个世界，但又觉得这样的说法太显眼了， 容易让伊莉娜在I. 所i以说法稍微保守了点伊莉娜确实没有多想了，只以为只要有足够的时间，“唐恩” 朋友的大哥，就能够自己解决掉那些敌人带来的问
　　那么目前所需要的，不就是每延时间了7
　　伊莉娜目光转了转直接说道:“你回头告诉你的朋友， 让他可以跟他的大哥演一场戏。“演戏?”霍恩当时就迷糊了。“没错，演戏。”伊莉娜缓缓说道:、你的朋友可以假装跟 他的大哥制造出不能调和的矛盾，当然这种矛盾是给别人看的，你朋友兄弟二人自然是知道这是在演戏。在这样的情况下，其中一人可以顺理成章地离开，在外面组建自己的势力跟留下的人对抗，制造出这样的假象你朋友的敌人看.霍恩瞪大了眼睛:“这是想要弄出一 明一 暗的意思? 我朋友当明，我朋友的大哥在暗中，这样就可以凭借自己的
　　天赋疯狂提升自己?”“恰恰相反。“伊莉娜摇 了摇头道:‘应该 是你朋友的大哥在明，你朋友在暗。”为什么呢?”霍恩一怔。伊莉娜回答道:。你之前说 了你朋友大哥天赋惊人，但很低调是吧? 所i以别人是不知道你朋友大哥有多出色的，那么就可以营造出一种你朋友比你朋友大哥更出色的假象来，继续隐藏住你朋友大哥的天赋。“然后在这样的情况下，为了让隐藏天赋后，本应该不如你朋友的你朋友大哥可以获胜，你朋友大哥可以联合你朋友妹妹，从你朋友的敌人那里获取帮助，之前不是说了你朋友妹妹和你朋友敌人在打好关系么?那么这种事情应该是可行的，甚至可以取信你朋友的敌人。”“在这样的情况下，你朋友假装不是对手就可以独自离开，井在暗中组建势力假装和你朋友的大哥对抗，当然为了吸引你朋友敌人的注意，你朋友在暗中还要时不时冒头闹事，让你朋友的敌人注意力全放在你朋友身上。“你朋友的敌人因为之前以为你朋友更有天赋更值得在意，F所r以也会更加关注你朋友， 而对于就在眼前的你朋友大哥反而不会太关注， 这就算是灯下黑吧，这样你朋友大哥就能够安心地提升自己了.“还有这样的办法?这样可行么?”霍恩喃喃自语.伊莉娜听见了霍恩的话说道可行不可行我也不知道， 毕竟我也没获得多少的信息。如果你朋友的大哥会被你朋友敌人全程盯着，处境属于没办法暗中去完成进阶仪式的情况，那么你朋友大哥和你朋友的明暗选择倒是可以反过
　　这件事对伊莉娜来说，也就是一拍脑]随口说说而已，她并不是多么在意，也没有认真考虑过其中的细节问题，如果真按照她所
　　说的这样做，可能会出现不小的问题，除非再多想想，补充一些细节上的问题。但即便如此也足够了，这样的做法让霍恩打开了一条思路，他觉得这件事具备不错的可行性，只要自己和大哥道恩商量商量，补充一 些细节，那么完全可以施行。霍恩有些激动，但也强自按捺住了自己的激动说道:“这件事是可行的， 回头我就把这件事跟我的朋友说说。“不用急着去做这种事，先把我的事情解决掉。”伊莉娜淡然地道.
　　


第848章 明暗计划

　　
　　“当然， 老师的事情肯定是优先的。”霍恩肯定地说道。这时候霍恩迫不及待地想要回去了。正好伊莉娜也用掌控戒指察觉到了下一个禀告的工具人接近了，对霍恩说道:” 如果没有事了，你就先离开吧。
　　“是，老师。
　　霍恩起身恭恭敬敬地退走了.
　　霍恩回到了王宫.直到现在他的内心依然有些激动，想不到能在伊莉娜那边无意间获得这样的解决方案。没有迟疑，回来后霍恩第一时间就去了在书房的道恩。书房的光线仍是那么昏暗，道恩神色严肃，拿着书本坐在椅子上，时不时翻过一页.大哥.”霍恩走了过来。“有什么事?”道恩对霍恩问道。霍恩深吸了口气道:“大哥， 我觉得我们如今让局面这样僵持下去不是事，你我都知道， 我们父母的死亡可能和永夜教会有关，教会既然能出手一 一次， 那可能还会对我们出手.“然后呢?”道恩看着霍恩道。“我们必须想出应对的方法。”霍恩正色说道。“办法?你有什么办法?”道恩面无表情地道: ”教会有多强大是显而易见的，我们哪怕知道父母死于他们之手却也只能装作不知道，乔蒂甚至为了取信永夜教会一直跟永夜 教会保持着良好的关系，在这样的情况下能有什么办法
　　这个时代的道恩跟霍恩一 样还是个年纪不大的年轻人而已，虽然有一一定城府， 甚至知道隐藏自己的真正的实力可终究无法对目前的情况想出一个好办法来。霍恩当下也不浪费时间，凑上前来压低声音，将从伊莉娜那里获得的办法告诉了道恩。随着星恩一段段话说下来， 道恩的目光也不由随之冈烁 了起来。“这个方法有着一定的可行性，但细节还需要再研究研究才行。”道恩表示了认可，惊讶地道:“ 想不到你能想出这个方法来。霍恩张了张口，本想说这不是自己想的办法啊，但是又什么都没有说出来，因为伊莉娜的命令中有不暴露她的命令存在，F所以 霍恩没法提及伊莉娜。霍恩。”道恩看着霍恩说道:“你尽快提升自己，等你达到五级职阶超凡者的地步，就是可以实施这个计划的时候了，在那之前我们正好也有时间完善一 下其中的细节。他不但认可了霍恩说的方法，而且打算实施。“这件事要瞒着乔蒂么?”霍恩对道恩问道。
　　"不需要，等乔蒂回来了告诉乔蒂，当然仅限于我们三人知道，不需要有第四人知道。“道恩目光内烁着说道。霍恩当即点了点头。这个计划，彼他们称之为明暗计划。道恩在明，霍恩在暗，等待实施的时间到来。
　　不久后霍恩离去了。看着霍恩离去的身影，道恩的目光内烁不定。他的心底实际上是有些疑惑的，为什么,霍恩能够突然间想出这么,细致的方法呢?这不太像是瞿恩的风格。不是道恩看不起自己的弟弟，只是对方尚未 彻底成长起来，似乎无法考虑得这么远才对.‘他怎么有点像是从别处得知了这个方法，再告诉我的呢?他这几天面对我时，似乎有数次欲言又止，想说什么却又不能说， 似乎有什么事隐瞒着我。道恩想着想着，疑惑的地方顿时更多了.
　　6月13日.
　　又到了跟工具人见面的日子.伊莉娜跟霍恩等控制的人交代过，不管有没有调查出什么信息，反正每隔三天见面一一次。不过这次见面的地点就不是什么咖啡馆了，而是一座公园.这座园的不远处有永夜教会的教堂存在，在下午两点的时候教堂会举办一个活动，而现在已经是一点多了， 这附近的人不管是不是永夜教会的信徒，都选择过去看一 看，以至于么园里变得清清冷冷的难以见到人影。伊莉娜就坐在园长椅上，阴沉天气下略显清冷的风吹拂而过，让她银发飘飘。这次霍恩还没来，倒是另外三个被控制的人陆续到来了，但是毫无疑问， 这些人也不能够获得什么有用的信息。‘或许太难了吧，我居然想要让四级职阶超凡者替我打听到有用的消息。伊莉娜苦笑了下，觉得自己或许有点异想天开。可是她也没有办法，她总不能亲自下场，毕竟对方可是教会，自己一不小心暴露出来的话，可能会面对无法解决的可怕危险。那么接下来想办法去找几个三职资者控制?
　　可三职贤者没办法用美梦编织忽悠住，这样一来也就无法用掌 控戒指控制，所以这种事情似乎也只能够想想了。在伊莉娜沉思间，霍恩终于也在最后到来了。“老师。”霍恩到来后，客客气气地对伊莉娜问好.伊莉娜点了点头。就在伊莉娜想说些什么时，霍恩秉承着先回答不被问的原则，赶紧先把事情都交代了。当然了，哪怕是他这三天里也依然是没什么收获的。这样的答案不出伊莉娜的预料，不过伊莉娜还是问道: ' 这些天你出入王宫非常频緊，你在治安所的职位能那么容易出入王宫么?”霍恩闻言一怔，没想到伊莉娜还知道他出入王宫频繁的事情，额头冷汗顿时就出来了。因为掌控戒指的缘故，霍
　　恩根本就没有办法说谎，当即实话实说了起来:” 王宫就是我的家，我确实可以想回去就能够回去。“王宫是你家?”伊莉娜惊讶地问道:” 治安所的职员能把王宫当家么?你在王宫里的身份究竟是什么?这时候伊莉娜有些怀疑了。霍恩不受控制地道:” 我是黑夜王国的王子，确实可以把王宫当家。这么一句话说出来，霍恩就知道情况不妙了。他知道伊莉娜原本不知道自己真实身份的，也不知道自己已经没有被美梦编织影响。可是在自己说出这不该说的话语后， 一切都将暴露出来.
　　


第849章 隐藏的强大

　　
　　“二王子?你是霍恩?“伊莉娜的眼睛顿时瞪大，几乎以为自己听错了。“这家伙不是叫做唐恩么?怎么又变成霍恩了?而且霍恩原来是长这样的?伊莉娜内心也顿时凌乱了起来。因为在原来的时代霍恩出现时都戴着青铜面具，伊莉娜是没见过霍恩的，F所以才 会周出眼前这些尴尬情况。仔细想想，她之所以会流落到三十六年前的时代里，霍恩也负有一定的责任伊莉娜看向霍恩的眼神，顿时有些改变了。“既然你是霍恩，为什么之前说自己是唐恩，你是不是不受美梦编织的控制了?”伊莉娜的眼神此刻变得格外的凌厉。霍恩心慌意乱，口中却不受控制地做出了回答:‘王宫的结界 可以解除任何超凡者能力带来的控制效果，当然仅限天使层次的控制之下。所以我只要出入王宫，确实就可以不受控制了。“这么说来，你之前没少欺骗我啊。“伊莉娜的眼神开始变得危险起来。
　　因为霍恩的缘故她才会流落到这个时代，她对霍恩本就是有点怨气的，如今得知眼前的家伙就是那个万恶的霍恩使得她下意识地捏了捏自己的拳头。霍恩吞了口唾沫，口中却忍不住说道:“对， 我欺骗了你。“你还敢承认?，
　　“我这是被控制忍不住说真话， 不是我想承认啊。霍恩这时候几乎要哭出声来，也不知道自己暴露会引起什么样的麻烦。情况，似乎正往他极不愿意看见的那一面发展。“原来是这样子么?”这时一道声音从高空传来。伊莉娜和霍恩都不由抬头看了过去。只见一道身影不知道什么时候已经漂浮在那里，华美的衣裳在风中猎猎作响， 蓝色的眸子格外深邃，淡淡地看着下方的情况。“大哥?”霍恩顿时瞪大了眼睛。伊莉娜也随之眯了眯眼睛。不同于霍恩，伊莉娜在原来的时代是见过道恩的，也有过交流，自然认得这位黑夜王国的国王。当然在这个时代里，道恩还是一一名王子.伊莉娜没想到，对方竟然会在此刻出现在这里。“不用担心。“道恩对霍恩说道:“不管怎么样， 我来了，所以不用担心。听见道恩的话，霍恩莫名安心了下来，看向道恩的眼神带着几分依赖。道恩的目光这时候又转向了伊莉娜:” 我早就觉得奇怪，霍恩这些天为什么 ,比以前奇怪，原来都是你造成的。那么，你是谁?”很显然，因为觉得霍恩不寻常的缘故，道恩选择了跟踪霍恩，所以才会在此刻出现于此。他看向伊莉娜的目光虽然平淡，但却带着几分穿透感。“我是谁重要么?“伊莉娜也看着道恩。“你不想回答也很正常， 我对此也不是特别在意我更在意的还是另一一个问题。 ”道恩沉声说道: 霍恩被你用超凡道具控制了吧?释放他。“如果我不愿意呢?”伊莉娜面不改色地回答.”你会愿意的。道恩眸子猛然一缩，下一瞬整个人都出现在了伊莉娜的身前，大手朝着伊莉娜抓了过来。虽然道恩出手非常突然，但伊莉娜身影稍微晃了晃1仍然躲避了开来。
　　看伊莉娜竟然躲避开了自己的攻击，道恩眉头一皱。“你是圣者?”伊莉娜也吃惊地朝着道恩看了过来。这个时代的道恩才多大的年纪，居然已经是圣者了?听见两人的对话，霍恩也是目瞪口呆。“大哥是圣者?霍恩差点以为自己产生幻觉了，他知道自己大哥在藏拙，真正的实力藏得非常深，可怎么都没想到对方居然已经是圣者.这可是圣者啊!
　　"你是圣者，那就更加不能放你走了。”道恩再度朝着伊莉娜冲杀而来。他隐藏实力的事情，不能被任何外人知道，既然被伊莉娜知道了，那么就必须拿下伊莉娜，否则问题会很大.伊莉娜则在意起了另一个问题。'道恩既然是圣者的话，那么肯定 看破我的认知扭曲了，知道了我真实的模样，这会带来什么样的麻烦?该不会改变历史吧?伊莉娜心中闪过了这样一个念头。不过再仔细想想，如今距离原本的时代足足有三十六年的时间，哪怕是道恩如果在三十多年后见到她应该也不会将两人联系到一起. 当然，现在也不是想这种事情的时候。此刻道恩的手中已经凝聚出了一把地狱之剑，赤红色的巨剑横贯半空，浩浩荡荡。伊莉娜迅速也凝聚出了一把地狱之剑斩了过去，两把巨大的赤红色长剑在半空中碰撞在一起，发出了震耳欲聋的轰鸣声，绚烂的刺目红光朝着四面八世方爆发而出。他布置了隐匿结界。看见道恩如此肆无忌惮地出手，伊莉娜就知道周围已经布置好了隐匿结界，否则道恩绝对不会这么放心出手。不伊莉娜沉声说道:“你对我出手，就不怕被别人发现你的真实实力么?就算这里被你布置了隐匿结界可是场景的破坏呢?到时候教会对这方面调查起来，你真的还藏得住么?”这时候伊莉娜自然明白了霍恩之前所说的朋友实际上就是霍恩自己.道恩就是那个朋友的大哥，这让她很多事情瞬间就想明白了。朋友的敌人指的是永夜教会，皇室认为是永夜教会杀害了国王，试图报仇，却因缺乏力量， 选择了各种各样的应对方法。想到这些让伊莉娜的脸色多少也变得有些古怪，因为在原来的时代里，道恩确实拉拢了永夜教会打败了王位的竞争者
　　霍恩，而霍恩则选择了离开，而后建立了风暴王座与黑夜王国还有永夜教会对抗，尤其是格外针对永夜教会.难道说未来的情况实际上是被她影响的?道恩和霍恩两个人，竟是在一明一暗演戏?那么在未来道恩七世表面上的八职天使实力，果然也是假的么?
　　


第850章 武器风暴

　　
　　在三十六年前就已经是四职圣者的道恩，怎么,可能在三十六年后还是1 \职天使呢?道恩可不知道伊莉娜在短短时间内脑中闪过了这么多的想法，平静地给出了回答:“我的问题， 就不牢你挂念了
　　道恩继续选择了出手。见伏伊莉娜也不客气了，正好可以让她实验一下学会不久还没用过的能力。只见她的身前，七把武器同时出现，有刀有剑有长枪有棍棒，纷纷漂浮 在那里。这七把武器，全部都是超凡道具!一口气从空间印记里旱出七把超凡道具，使得空间印记的负面效果一下子就对伊莉娜造成了颇为难受的感觉。
　　好在成为圣者后，伊莉娜的忍受能力也比较强了，如今除非在同一天对空间印记使用过十次， 否则伊莉娜都能够
　　这时候道恩已经再度凝聚一把血红色的地狱之剑斩了过来，入眼处变得血茫茫一 一片，凌厉的感觉让人有种要被割裂的感觉面对这种情况，伊前娜沉声、” 武器风暴!
　　只见七把武器顿时都爆发出了刺目的光芒来，紧接着一化二，二化四，每把武器都在瞬间化作了数百把，总计数干把的武器呈现在了半空之中，
　　既然要以武器形成可怕的风暴，那么所需要的武器在自然不会只有七把。数干把武器呈现的瞬间，便疯狂地穿梭而过，速度快得惊人，纵横在伊莉娜身前的空间中，形成了可怕的风暴。总思的地狱之剑轰击而至，当场就被数干把武器分割得支离破碎，爆碎在了空中，那些爆碎的红芒仿佛烟花般散
　　'她竟然能突然间拥有这么多把超凡道具?她有空间类的超凡具储存这些超凡道具?但这么,多超凡总具的负面效果她能承受?道恩身陷风暴之中，脸色稍微变了变.事实上这时候伊莉娜身上也有麻痹、流汗、失聪等等各种负面效果浮现，当然这些都是 可以承受的，伊莉娜收集那些超凡道具就是为了施展武器风暴，自然不会挑选负面效果无法承受的超凡道具。3么， 道思，让我看看你要怎么应对我的武器风暴。” 伊莉娜看着道恩。身陷风暴之中，]剑棍枪各种各样的武器都凶猛地轰击了过来。道恩七世只能够拼命地去抵挡。有刀砍来，他直接出拳从侧面轰击将刀轰开;有棍子砸来，他抬起一脚把棍子蹦了回去;有剑刺来，他屈指一弹简单的动作蕴含惊人的力道将其弹开可是风暴是无尽的，攻击是不会停止的。“比我想象的，强很多啊!道恩目光一缩，整个人的身躯迅速地扩大起来，一 转眼就从原本一个普通人的大小，变得有一座十层楼那么高大完全成了一个巨人。“砰砰砰砰砰:
　　无数的攻击落在巨人的身上，却只发出了金铁交击的声音，并不能将道恩怎么样。见状伊莉娜挑了挑眉头
　　‘这种防御力，防御大师的能力吧?加上之前的狂战士，他已经暴露了两个五级职阶.. 一还有两个不知道，话说
　　直低调隐藏身份.那么,进阶仪式是怎么完成的? ?伊莉娜心底内过了几个念头，不免有些好奇了。比如说狂战士的进阶仪式，需要卧底敌方势力，可道恩该怎么去卧底敌方势力，这种事情真的让伊莉娜很吃惊。“不知道叫什么的小姐，你在走神么?“道恩的声音左递而来，紧接着一一个硕大的拳 头就守梭过了风暴直接朝着伊莉娜砸了过来。这时候伊莉娜感觉砸来的不是一颗拳头， 而是一一座山， 带来了强烈的压迫感。见状伊莉娜也丝毫不示弱，同样是一 拳轰了出去， 拳头随着轰出去的动作也迅速地扩大着，一下子大得有数层房那么宽广，跟道思的拳头硬生生地碰撞在了一起。
　　巨大的轰鸣声传递，狂暴的气浪席卷而出，公园里的大地尽数角碎被掀翻开来，那块块碎石也漫天飞舞着。躲在角落里的霍恩见此瑟瑟发抖。好在即便在战斗，道恩也有注意到这个弟弟的，那些余波根本波及不到霍恩。“只是走神能影响什么呢?倒是你，一 直保护着霍恩能尽全力战斗么?”伊莉娜看着道恩，微微笑了起来:单恩啊， 你不是我的对手。
　　未来的道恩能轻易灭掉她，可如今的道恩甚至不如她。
　　见状伊莉娜正要继续做些什么，突然间察觉到了上空传来了变化，下意识抬头看了过去。道恩也仿佛察觉到了什么般看去。只见半空之中，空间陡然甬碎开来，一个恐怖的漩涡浮现在了那里。“伊莉娜，快点时间不多!”巨大的漩涡中，传来了镜儿的声音.伊莉娜一 H证E. 旋即明白了过来，这是镜儿想办法打开了时空通道，对面就是原来的时代，她终于可以回去了。没有丝亳的迟疑，伊莉娜第一时间收回了风暴中自己的七把武器，但没有放入空间印记而是带在身上，而后直接冲向了空间旋涡。“想走?”道恩快速地冲了过来。
　　” 我可以命令霍恩自杀。” 伊莉娜警了眼道恩说道。道恩冲过来的动作顿时一顿.
　　伊莉娜径直没入了时空漩涡，最后留下 了话语:“我来自遥远的过
　　去， 不属于这个时代，所以你们也不用在意我
　　留下这么一句话后，时空漩涡消失了，伊莉娜也随之消失了。最后关头伊莉娜表明了自己不属于这个时代，可也没有说实话，明明从未来过来的却说是从过去过来的，给道恩造成了误会.
　　“不属于这个时代的....道恩喃喃自语:’她叫什么 来着?刚才声音比较杂乱没有让我听清楚，是叫什么娜
　　


第851章 历史真相

　　
　　道恩没有想太久便摇了摇头:“算了， 既然她不属于这个时代，那我们或许不会再见面了。他凝视着伊莉娜消失达到位置，他确实在那里感受到了时空的变化，根据他的经验猜测，那或许是传说级超凡道具造成的，这让他不免有些羡慕。可以穿校时空的超凡道同，如果他能拥有的
　　叹了口气，道恩没有再多想， 看了看下方后，从衣服里掏出了一幅画卷.翻开画卷，可以看见画卷里画的完全就是下方那个公园，当然是没有被破坏前的。"回溯!道恩轻语了一声，画卷里的画消失了，同样的下方被破坏得不成样子的园，也迅速恢复成了原本的模样，就1佛这里从未发生过什么战斗般。完成这些后道恩仿佛一下子 虚弱了很多，他降落了下来到达霍恩身边低声道:‘"走吧， 不管有什么话回去再说。
　　霍恩点了点头。
　　笼罩整个2园的隐匿结界被解除，道恩和霍恩迅速离开.
　　...几个月后. 塞拉菲特11月15日早报:” 特大喜讯，二王子殿下霍恩已经进阶成了武器大师，是一 名货真价实的五级职阶超凡者，这样的成果果然不负他的天资，而大王子道恩殿下仍然还是一 名战土，在实力的提升上彻底输给了霍恩殿下
　　塞拉菲特11月15日晚报:“霍恩殿 下正式宣告要继承王位，道恩殿下持反对态度，两位王子间的王位之争结果会如何?
　　塞拉菲特11月16日午报:” 乔蒂主殿下拜访永夜教会，于教堂待了八小时才离去，传闻永夜教会大主教与乔蒂殿下相谈甚欢。塞拉菲特11月20日晚报:“今日白天， 永夜教会传出消息，愿意支持道恩殿下成为下一任的黑夜王国国王，教会的插手，会导致情况发生怎样的改变呢?让我们拭目以待!塞拉菲特11月21日早报:“重 要消息!昨天晚上王宫大乱，两位王子殿下发生矛盾，大王子道恩殿下险些身亡，被宫廷超凡者们阻拦。塞拉菲特无数的居民这些天都紧紧地盯着各份报纸，知道黑夜王国如今正面临巨大的变化，这将决定未来数十年王国的走向。终于到了11月22日.
　　今日各份报纸发布，宣布了各种各样的信息，有教会替道恩治疗伤势的消息，有各贵族表明支持道恩的消息，有乔蒂支持道恩的消息不管是出于什么原因，反正道恩的呼声犹如浪潮般大，反观支持瞿恩的却变得寥寥无几。这种情况让塞拉菲特的居民们是比较看不懂的，在他们看来实力更强的霍恩当国王似乎更合理。不过这种权利的游戏，不管普通居民们理解不理解都没有参与的资格。11月23日.道恩在教会的支持下登基为王，因为在他之前已经有六个名为道恩的著名人物，因此登基的他便被称之为道恩七
　　当天晚上，霍恩独自离开塞拉菲特，下落不明。11月248.关于霍恩失踪的消息今日才传出来，王国以及教会各处都在寻找霍恩，可惜并没有收获。真至又一个多月过去，黑夜王国的边境，一个名为风暴王座的组织成立，霍恩任其首领，招募了不少超凡者，井成功在12月30日之前，进行了第一次的恐吓行动，毁灭了一座边境的永夜教会教堂，从此成为黑夜王国的通缉对
　　绯月历206年10月25日.伊莉娜身陷时空乱流，但没有多长的时间，镜儿便凭借着自身的能力，于时空乱流中锁定了伊莉娜的位置，并拼着自身的损伤将其打通，成功将伊莉娜带了回来。怀揣着七把武器的伊莉娜一落地，就不禁左右看了看。熟悉的山洞，熟悉的人。”伊莉娜!“主人!看见伊莉娜回来，大家都啡常高兴。伊莉娜也很高兴，不过她知道镜儿肯定付出了代价，不由抓住镜儿问道: "怎么样? 你不会出什么问题吧?镜儿用放松的语气道:“影响虽然有， 但完全可以接受.这次也算运气比较好吧，费的工夫没有那么,多就联系到
　　既然镜儿说没有问题，那么伊莉娜也松了口气.“伊莉娜。”镜儿对伊莉娜说道:‘你陷入了 一 一次时空乱流，等于跟这整个世界割裂了一次，在这样的情况下，不管那个霍恩的绝对契约对你有多大的束缚，肯定已经失效了，所以我们已经不需要再维持时空分隔区.超凡道具间的事情，作为传说级超凡道具的镜儿自然非常了解。伊莉娜闻言精神一振，她对于镜儿的话自然是非常信任的，当即就拿着镜儿并根据镜儿的指示从时空分隔区里走了出来。"好了，什么事都没有了，大家不用担心，接下来我们回精灵王庭。”伊莉娜对着大家说道。至于在伊莉娜陷入时空乱流前，催眠了的那些公正议会超凡者，伊莉娜想了想干脆让这些人离开自由活动，毕竟这些人好些个都是五级职阶超凡者，以后说不定能有用。“主人，你跟陷入时空乱流前的感觉不太一样呢。”菲琳抓着伊莉娜的手担心地说道.“在时空乱流里我待了好几天，这边似乎是没过去多久吧。”伊莉娜耸了耸肩道.“好几天?”菲琳顿时瞪大了眼睛。“那你这
　　几天有发生什么特别的事情么?”贝贝好奇地问道。“秘密。伊莉娜却没打算说出来，保持着神秘。她才不会说自己知道了黑夜王国最大的秘密呢，道恩七世和霍恩在下一盘很大的棋，那么他们究竟会在什么时间爆发呢?伊莉娜想着想着，竟然都有些期待了.“真小气。”贝贝嘀咕了一句。“你身上这些超凡道具就这么拿着可以么?没有负面效果?”宝宝 看着伊莉娜怀揣着的武器好奇地问道。"这些超凡道具是我精心挑选的，都是属于使用才有负面效果的那种，可以放心拿着。”伊莉娜解释了一句。
　　


第852章 杀古亚德计划

　　
　　绯月历206年，10月28日.就在这一天伊莉娜众人终于回到了精灵王庭。来到位于海底的森林之城佛尔斯特后，菲琳照例在王宫外等待，伊莉娜则带着宝宝贝贝还有镜儿快速地前往了仪式大厅。
　　穿过长长的长廊，她们很快就来到了仪式大厅之外。这里门还开着，她们一眼就能够看见大厅中的景象。跟上次见过一样，这里的天花板、地板、墙壁都还有着蓝莹莹的结晶覆盖着，赤着脚的洛梨儿穿着有着精灵风格的白色长裙，静静地站在那里。
　　”洛梨儿看见洛梨儿，最激动的是镜儿，她直接扑了过去，身在半空就化作了人形。伴随着镜儿扑出去的动作，她一 一头雪白的长发不由飞扬了起来。“镜儿。洛梨儿抬起头露出了笑容，一 把抱住了扑来的镜儿在原地转了几个圈.这时候伊莉娜才能好好打量镜儿，发现镜儿有着和洛梨儿相同的碧色眸子，脸型也非常相似，说是洛梨儿的妹妹也会有人相信
　　两人许久没有见过了，这次相见自然迫不及待地交流了起来，几乎要忘记周围还有其余的人。“伊利娜，快告诉我你当时到底去了哪里嘛，我很好奇.“ 贝贝凑上来对伊莉娜问首.她依然在计较伊莉娜陷伊莉娜笑着道:‘我遇 上了匪夷所思的事情，参与了颇有历史感的进程里。但具体遭遇了什么，我就是不告诉你
　　“伊莉娜!贝贝气得不行。'其实我也挺好奇的。“宝宝无辜地看着伊莉娜.“秘密。”伊莉娜嬉笑道. 在几人交流的时候，洛梨儿那边也依然在交流，只是压低了声音。“洛梨儿，你似乎很迫切地要找我回来，该不会是有什么要紧的事情吧?”镜儿对洛梨儿问道.“没错，非常要紧。”洛梨儿正色起来说道:‘ 是关于古亚德的事情， 对于如今的古亚德，镜儿你了解多少呢?
　　“我了解肯定不多，你说说吧。 ”镜儿摇了摇头.洛梨儿当下就把目前收集到的一切关于古亚德的信息都跟镜儿说了说，随着她缓缓说下来，镜儿的神色也逐渐变得严肃了起来.因为这其中确实有着极其不简单的内容，让镜儿也不禁陷入了沉思。
　　0听完了洛梨儿说的信息，镜儿想了想问道:“洛梨儿， 那么你打算怎么做呢?洛梨儿深吸了口气道:“我要杀了 古亚德.他似乎都成神了吧?而且我们也没办法找到他吧?不过他明明成神，却又不显现世间， 肯定也出了一些问题无法现身。镜儿先是对洛梨儿的话进行了否定，但随即也诞生了一些猜想，目光闪烁不定。古亚德的风格是非常张扬的，这点她们都很了解，毕竟是曾经的对手，这样一 个人绝对不会主动地选择低调，必然是有不得已的原因。
　　对于镜儿的猜想洛梨儿却摇头道:“不是这样的， 我要杀他，是想杀掉过去的他，改变历史。“改变历史?”镜儿听了不由一怔，一时间都没想明白。“镜儿， 我们不是可以布置时空穿梭仪式么?”洛梨儿指出了这一点所谓时空穿梭仪式，是少见的禁忌仪式，而这样的仪式整个世上或许也只有洛梨儿能够布置，或者说是需要洛梨儿和镜儿才能够一同布置.因为这个仪式需要镜儿参与，将镜儿的负面效果完美地利用起来，以仪式进行稳定，开辟出一条通往过去的通道
　　当初月光海内的人都失落于古亚德纪元一一个月，就是以前布置的时空穿梭仪式在发挥出作用，当然那次作用那么人，也是因为时空穿梭仪式出了点问题变得不稳定，否则当时洛梨儿只打算送伊莉娜一人去古亚德纪元的。当然了，时空穿根仪式只能把人送往过去，而不能送往未来.镜儿想了一会儿皱着眉头道:“时空穿梭仪式虽然能利用我的负面 效果把人送往过去，但能送的时间也有限吧?
　　“镜儿，你可能还不知道，当初我试图用时空穿梭仪式送伊莉娜去古亚德纪元时，出现了意外，导致整个月光海
　　的人都被传送了过去，要知道这是原本做不到的事情。在时间的累积下， 时空穿梭仪式出现了问题。” 洛梨儿说着笑了笑: “当然， 在我看来这个问题是好的。“你的意思是镜儿看着洛梨儿。“有你回来帮我，我可以继续改良时空穿梭仪式，然后把人再次送到过去。而且，这次可以送到很久很久以前，送到古亚德成为强者之前，然后提前把古亚德击杀，改变历史。”洛梨儿的语气变得郑重了起来。这就是她的杀古亚德计划!镜儿听到这里都不禁暗暗吃惊，有些佩服洛梨儿的魄力，不愧是自己认识的精灵女王，虽然如今变得比之过去似乎软萌了不少，但依然如此果断.“不过有个问题啊，古亚德他的出现有些奇怪。”镜儿根据自己的回忆说道:‘"如果我没有记错的话， 古亚德出场的时候就是+五职天使，在那之前根本没有听说过他这个人，所以说我们怎么知道什么时候的他不是强者呢?又怎么知道他在那之前躲在哪里呢?洛梨儿沉着道:“这点我想过我， 我记得古亚德出现的时候， 是古亚德纪元200年对吧?很多人，哪怕是古亚
　　德纪元的人，可能都会以为古亚德纪元之所r以叫古亚德纪元，是因为有个叫做古亚德的恶魔在，
　　但实际上，是先有古亚德纪元才有古亚德应该是古亚德这个家伙故意以纪元名为自身名字.镜儿点点头道:“没错， 是古亚德纪元200年。”古亚德纪元200年，古亚德是十五职天使.那二十年前甚至三十年前呢?“洛梨儿目光闪烁道.
　　


第853章 任重道远伊莉娜

　　
　　洛梨儿继续说道:” 我们可以把人送到那之前，让这个人暗中打探古亚德的信息，虽然只是 寻找就应该非常难，但这值得一试。“而如果找到了古亚德，那么先估算古亚德的实力，可以对付那就下手灭了古亚德改变历史，如果不行的话就回R. 再送到过去一次， 送到更久之前，直至能解决掉古亚德.镜儿深吸了口气道“这么久之前的时间， 如果可以传送过去的话，那这个方法或许可行吧。只是改变历史，那是真的能够做到的事情么?原本时空穿校仪式是无法回到那么久之前的，也就是如今仪式发生异变，才能做到这一点对于镜儿能否改变历史的担忧洛梨儿肯定地道:” 肯定可以的，历史就由我们改写!“那我们送谁过去呢?“镜儿又不禁问道.”因为时空穿梭仪式无法影响天使，只能传送圣者过去了.黛芙妮进阶为天使了，跟我们交好的圣者只有一个人了。”洛梨儿没有迟疑地回答道，似乎早就想到了该怎么做。镜儿不由转头朝着伊莉娜看去。洛梨儿也看了过来。这时候还在和宝宝贝贝交流的伊莉娜见到两人的目光不由一一脸无辜地看来，不知道两人都盯着自己看做什么。"伊莉娜，我们需要你帮忙。”洛梨儿对伊莉娜招了招手.“你不是都叫我小姐姐的么?”伊莉娜的关注点却在别的地方。“咳咳，我们在讨论正经的事情，你先过来吧。”洛梨儿假装若无其事的样子说道。在熟悉的镜儿面前，她才不要表现出软萌的模样，她知道自己在镜儿的印象里是那个高冷的精灵女王，不能让镜儿幻灭。伊莉娜不知道洛梨儿要说什么，走过来问道: "什么 事情?宝宝贝贝也跟了过来。洛梨儿看了看伊莉娜又看了看宝宝贝贝，干脆对在场的人都不隐瞒，直按把自己刚才和镜儿讨论的事情都说了出
　　一听洛梨儿竟打算杀古亚德改变历史，在场的人都不禁倒吸了一口凉气，有点被吓到了。伊莉娜更是感觉头皮发廊:“让我回到过去? 那我回得来么?“洛梨儿连忙说道:” 当然可以了，通过时空穿梭仪式的话，就跟你上次去古亚德纪元一样，在一定时间后就会自动返回来的。”如果是这样的话，那我倒是可以去。”伊娜话是这么说，语气却透露着几分心虚。毕竟这看是让她去杀古亚德啊。古亚德那是谁?那是震慑了古亚德纪元数百年无人可敌的强大存在，这样的存在真的是她能够对付的么?”你能去那就太好了，接下来我会把关于古亚德的信息都告诉你， 比如他的外貌，他第一次出现的地方。”洛梨儿连忙对伊莉娜说道。伊莉娜郑重地点了点头。
　　“我们能跟着去么?”贝贝好奇地问道。“不行， 你们是传说级超凡道具，力量太强了，超等超凡道具倒是可以去。“洛梨儿摇了摇头给出了解释.能够带超等超凡道具，那就是能带空间印记，这让伊莉娜也放松了不少。不过想到空间印记，伊莉娜就不禁想到了空间印记里的无尽之门，想到无尽之门里至今还关着的斯辰。"那个，洛梨儿，我这里还有个一一.“伊莉娜说了说斯辰的情况。关于斯辰，她还是不能放掉的。因为她伊莉娜之名已经传遍世界，人人都知道她是曾经的明月王国公主，在这样的情况下如果释放了斯辰，那么斯辰定然会知道黎明之书在她的身上。这样的消息如果泄露出去，那么她就会被很多人给盯上，哪怕她有精灵王庭这样的后台，这也是极为麻烦的事情
　　毕竟传说级超凡道具真的太重要了，再强大的超凡者也会觊觎。而只要斯辰不放出来，哪怕是未来黎明其余的人都不会想到黎明之书在她这里，因为很多人都以为黎明之书在斯辰那里，即便是那位未来黎明的首领索尼菈也是如此认为。所i以，斯辰只要不放出去，就能持续性地替自己背锅。洛梨儿听了回答道:“那个斯辰是三职贤者是么? 只要不是天使的话，那么哪怕你把他带到古亚德纪元也是没有题的。闻言伊莉娜就不再理会斯辰那边的情况了，继续丢在无尽之门里吧。也亏得三职贤者对食物的需求极低，否则这么多天下来，换个人俄都饿死了."伊莉娜，我们需要先准备一段时间，大概十来天吧，到时候就可以送你去古亚德纪元了，应该是送你去古亚德历170年， 为期两个月的时间，你也先做好准备。“洛梨儿对伊莉娜说道。伊莉娜只能硬着头皮点点头。
　　渐渐的来到了11月11日.十几天过去，洛梨儿这边该准备的都已经准备好了，终于可以动手了。仪式大厅里，伊莉娜紧张地站在那里。这次自然不是伊莉娜一个人去古亚德纪元，在菲琳的要求下，伊莉娜也选择了带上菲琳，或许身边有个人陪伴，也可以让她少点担忧吧。不过伊莉娜没把菲琳带在身边，而是让菲琳进入了无尽之门，然后把无尽之门放入 了空间印记.通过这种办法，她实际上可以随身携带任意的东西.“准备好了吧?“洛梨儿对伊莉娜问道.“准备好了。伊莉娜左手一只布娃娃，右手一 根棍子，替死人偶和武器替死随时准备发动。+几天的准备时间过去，伊莉娜
　　也终于拥有了足够的经验学习武器大师最后一个能力武器替死，甚至学会后还余下了5600点的经验。双重替死手段在手，伊莉娜内心安定了不少。洛梨儿神色古怪地看了看人偶和棍子，无奈道:” 伊莉娜啊，你要对我们有信心啊。镜儿在旁边点着脑袋。伊莉娜正色道:‘我对你们非常有 信心。洛梨儿又看了看伊莉娜的双重替死手段，怎么都没感觉到伊莉娜对她们有信心。苦笑了下，洛梨儿说道:“好吧， 那我们也不多说废话了，伊莉娜你加油去寻找古亚德，当然也要注意保护好自2.如果两个月找不到古亚德也没有关系， 等你回来后， 我们可以再把你送过去。伊莉娜:也就是说她必须要找到古亚德了?她太难了.“伊莉娜再见啊。
　　宝宝贝贝在旁边挥着手.伊莉娜勉强挤出了一个笑容。接下来洛梨儿发动了时空穿梭仪式，使得伊莉娜的身体被一 一阵蓝光覆盖，当场消夫在了原地。
　　


第854章 拜罗德王国

　　
　　明媚的阳光洒落下来，犹如碎金般铺在偌大的森林里，片片叶子都沾染着光辉，看起来似乎也更加鲜艳了。森林深处，伴随着一阵蓝色的光芒内过，一 名有着银白色长发的少女就这么出现了.少女穿着身黑色的长裙， 裙子显得略微简约， 有着少许花边。‘到目的地了么?这里就是古亚德纪元了?伊莉娜落地，紧张地朝着周围看 了看，不过入眼处都是茫茫森林，倒是看不出什么信息。她又低头看了看自己的穿着，这身裙子是穿梭时空前由洛梨儿特意命人做出来的，据说比较符合古亚德纪元170年左右拜罗德王国的穿衣风格。这个时代的拜罗德王国，穿衣风格就是比较单一 一而且简约，没有将来那种花里胡哨的感觉。在古亚德纪元，人类王国的数量不在少数，可以说人类间一直都是王国的时代，拜罗德王国就是其中一个王国。伊莉娜这次就被送到了拜罗德王国，因为根据已知的信息来看，古亚德最早就是在拜罗德王国出现的。‘古亚德出现的时间是古亚德历200年，现在应该只是在三十年前前的古亚意是什么实力呢?反正我只需要寻找古亚意的下落，如果确定打不过就可以回去，下次穿梭到更早的时间里
　　伊莉娜回想着自2该做的事情，虽然还有些紧张，但还算是冷静.之所以第一次穿梭只来到古亚德出现前的三十年前，也是因为大家都认为古亚德虽然是敌人但确实足够天才，这样一个人很可能达到十五职天使的实力提升时间很短，可能三+年前还不是圣者， 是伊莉娜可以对付的，所I以才送伊莉娜来三十年前。当然这不是可以肯定的事情，F所r以该 谨惧的还是要谨惧.看着周围，伊莉娜没有把无尽之门里的菲琳放出来，她打算先了解一下四周的情况，确定真的没有任何问题了再把菲琳放出来。无尽之门里的白色房间非常多，斯辰已经被伊莉娜扔进最角落的几个房间那里，不管怎么走都只能在那里转圈圈倒是不会和菲琳遇上。把注意力重新放回眼前，伊莉娜漂浮了起来，在森林里低空飞行了起来。她知道自2身在拜罗德王国，但具体的位置却不是确定的，她需要先把自己的准确位置判断出来，然后为后续的事情做准备。
　　没有多长时间伊前娜在森林的某处降落了下来.“有人死了?”伊莉娜缓缓走过去，看见一名倒在血泊中的少女，身上已经没有生命气息了。而在不远处，还有另外一名身受重伤的女性超凡者。“什么人?”那名身受重伤女性超凡者转头猛地看了过来，当看见出现的只是一一个看起 来人富无害的女孩时，才稍微松口气.伊娜假装无章的样子用古亚德语说道:我只是路过的。“路过?但你看见了不该看的事，你去死吧!“ 重 伤的女性超凡者直接朝着伊莉娜扑了过来。她有着四级职阶超凡者的实力，职阶是一 名刺客， 此刻哪怕身受重伤但动作也非常敏税，几乎是眨眼间就来到了伊莉娜的面前。发起攻击的时候，这名女性超凡者也不由看向了伊莉娜紫色的眸子，突然间觉得这双眸子是那么的深邃，犹如星河般要将人吞噬。看着看着女性超凡者就失去了意识，身躯扑到伊莉娜的身前时直接倒了下来。
　　伊莉娜不急不缓地伸出手对准这名女性超凡者的脑袋，顾洋洋地施展了美梦编织，很快入侵 了对方的梦境。通过梦境的操纵，伊莉娜很快就了解到了情况。这片森林距离一座叫做绿野镇的小镇不远，绿野镇虽然是小镇但发展得挺不错的，似乎是个颇为欢乐的小镇。至于拜罗德王国的王都库姆斯，距离也不是特别远，寻常普通人从绿野镇开始坐马车的话，一 天内就可以到达库
　　姆斯了。关于这个世界的部分常识，伊莉娜就这么从这名女性超凡者的身上获知，同时对于当前场景的情况也了解了。'这是一场因嫉妒而产生的杀害，死去的少女是绿野镇的天才少女乔妮蒞，年纪轻轻就已经是四级职阶超凡者人禺师。 对她下手的女性超凡者，也就是眼前这个家伙，是出于嫉妒所以下手，伊莉娜了解了情况都不禁有点无语了，就因为出于嫉妒，居然直接出手杀害别人，这个女性超凡者的心理有点问题啊.
　　不过那个叫做乔妮莅的少女，似乎才十九岁，居然已经是人偶师，这确实很不错了。虽然比不上十六岁已经是圣者的她。伊莉娜了解了情况后，目光闪烁了起来.‘我刚来这个时代，人生地不熟的，也没有一个合法的身份，在某些时刻可能也是个麻烦，那我先给自己弄个合法的身份好了。这个乔妮莅刚刚死去，其余人也不知道乔妮莅已经死了，那么,我能不能冒充成乔妮莅呢?伊莉娜想了想觉得这或许是可行的事情，但具体还要去一趟乔妮莅居住的绿野镇看看情况， 才能够了解。至于那个杀害了乔妮莅的人，伊莉娜也没有放过的意思，随手一按就让对方在美梦中死去，这种心理变态的人还是不要留着比较好，否则将来还不知道会因为什么奇怪的理由祸害别人。将两具尸体就地埋葬，伊莉娜腾
　　空而起，迅速地飞到了绿野镇的上空，在不引起任何人注意的情况下降落了下来
　　绿野镇确实发展得不错，街道宽敞，人来人往，建筑也都显得颇为密集，但这里终究是一座小镇， 不会有什么特别强的强者存在，伊莉娜可以放心。根据之前入侵别人梦境带来的了解,这座小镇里最强的似乎就是乔妮拉了，杀害乔妮获的人原本不是绿野镇的人属于近日才来绿野镇的冒险者.
　　


第855章 绿野镇

　　
　　‘现在的时间还早，还不适合下手，我等到晚上才行动吧。伊莉娜心底已经有了个行动的方案.既然还不是行动实施的时候，那么在这个大白天，伊莉娜便打算先把菲琳放出来了。找了个无人的小巷，伊莉娜从空间印记里拿出无尽之门手链，再迅速地放出菲琳，将这条手链外表的无尽之门赶紧放回空间印记免得受其负面效果影响。菲珊只觉得一阵天旋地转，就出现在了外面，不禁有些发怔地左右看了看.
　　当看见伊莉娜的时候，菲琳也就安心了，不管身在什么地方，只要能够看见伊莉娜，她就很放松。伊荊娜看了看菲琳的打扮，菲珊依然还是女仆装打扮，只是样式跟之前的有点不同，这实际上是这个时代的女仆志样式，可以让菲晰融入这个时代。“菲琳，我刚刚了解过了，这里是古亚德历170年1月11日.”伊莉娜对菲琳简单介绍了下目前的情况。
　　说起来也是巧合，她们在绯月历过来的时间是11月11日，过来后这边正好也是相同的日月。“那接下来主人打算怎么行动呢?“菲琳睁着大眼睛问道。来到这么一个陌生的时代，她还是有些手足无措的。伊莉娜笑着道:”我已经想好了， 我打算看看能不能冒充那个叫做乔妮蒞的人。伊莉娜把之前遇上的事情也跟菲琳说了说。
　　菲琳听完后询问道:‘那具体要 怎么做呢?用认知扭曲的能力，让大家都把主人你看成那个乔妮莅么?”伊莉娜却是摇头道:“这样的话需 要一直维持着能力不太好， 毕竟我还打算去拜罗德 王国的王都库姆斯，想办法加入官方调查古亚德的事情，这个王国天使和圣者都有，我一直维持着能力可能会被发现。总不能在绿野镇就维持着能力到了库姆斯就取消掉，这样可能会露出一些破绽的。进入官方是伊前娜已经想好的，毕竟对情报的获取王国方显然是最详尽的，借助王国的力量也是非常正常的。这样的话，更需要清白的来历，不能让人一查就查出问题。“那具体该怎么做?”菲琳好奇道:’我又要 冒充谁呢?“我打算等晚上大家睡着了，给全绿野镇的人编织曾境，一边让他们认为现在这个样子的我才是他们认识的乔妮五，也一边从他们的梦境里调查有用的信息。至于晚上不睡的，人数不会多， 倒也可以短暂催眠进行美梦编织，想来他们也看不出什么问题。”伊莉娜回答道。菲琳听了不由目瞪口呆，感觉很吃惊。“整个绿野镇的人么?那样人是不是太多了?对那么,多人进行美梦编织?”菲琳吃惊地道.伊莉娜笑着说道“没有什么问题的， 我可是圣者。
　　菲琳还是感觉有些梦幻不实，不过圣者这个位阶对于她来说确实太遥远了点无法想象圣者的力量.“至于... ..伊莉娜想了想就知道怎么,安排菲琳了:“我觉得你也不用 冒充任何人，你就是菲琳，待在暗中就可以了菲琳有些不解地看着伊莉娜。伊莉娜笑笑道:“你不需 要跟我做同样的事情，我可能更需要你在暗中帮助我。
　　虽然菲琳还不知道该怎么帮助伊莉娜，但既然伊莉娜都这么说了，菲琳也只能够点头。接下来伊荊娜抓着菲琳的手，本能地想刷个经验，但紧接着又想到了自己在穿枝时空前就已经刷过能刷的经验了今天没刷的似乎也只剩下同眠经验了。毕竟伊莉娜也不知道来到古亚德纪元会发生什么，先刷了经验很正常.想了想伊莉娜对菲琳说道“菲琳， 我们去睡觉吧。
　　伊莉娜想到了，自己既然晚上要出来进行大面积的美梦编织，那么,今晚肯定是不能睡了，但这个价值100点的同眠经验也不能不要，那么只能白天睡觉了。菲琳:“???”她不太明白伊莉娜为什么要拉着她白天睡觉，可这既然是伊莉娜的要求. 那么只能照做了.
　　一古亚德纪元的环境非常不错，夜空中半点乌云都看不见，一点点的星光凝聚在一 起， 化作绚烂的星河在夜幕上点缀得满满的。星光之下，绿野镇比起白天静谧了很多.这只是一座寻常的小镇，还不至于变成不夜镇.因此在大晚上的大多数人都已经入睡了。这样的夜晚，伊莉娜漂浮到了绿野镇的上空.
　　菲琳被带动着漂浮在伊莉娜的身边，好奇地看着下方。从上面看着下面，只能看 见绿野镇大多地方都陷入了黑暗之中，只有少数地方还有光亮。是时候开始了。伊莉娜心想着，一 根根灵体之线蔓延而出，不远处数棵树木上，叶子都纷纷而落，化作了一个个叶子人，然后在伊莉娜的控制下四散开来，短短时间遍布整个绿野镇。伊莉娜从那些已经睡着的人开始，入侵了他们的梦境，开始在梦境里编织起了内容.她要做的主要是两点。一是让大家以为自己这个模样就是乔妮蒞，这需要配合催眠。二是收集信息，收集所有人心目中乔妮蒞的性格，这样有便于她伪装成乔妮蒞。当然在完成这些事情后，伊莉娜会把大家梦境里不该 留着的记忆删除，让大家甚至都不知道自己做了一个梦.也幸亏这个时代还没有发明类以照相机的东西，也没有原本乔妮蒞的照片流传，让伊
　　莉娜的行动可以变得容易很
　　足足花费了好几个小时的时间，伊莉娜才完成了所有睡着之人的梦境入侵，改变了这些人2lZ中乔妮蒞的模样，她自己也终于了解到乔妮莅是个什么样的人。‘乔妮蒞这人性子比较恬静，这样也好，便于伪装，如果是个跳脱性格反而不好伪装，毕竟我又不是什么演员。
　　伊莉娜松了口气，注意力开始放在了那些没有睡觉的人身上。
　　


第856章 闺蜜

　　
　　伊莉娜让叶子人暗中靠近，以叶子人施展催眠让那些人陷入沉睡，然后再进行美梦编织，偌大的小镇彼她轻易地掌控.叶子人虽然只是人偶，可伊莉娜确实可以借助自己的人偶施展能力，只是效果远没有本体强，但本体已经是圣者的她借助人偶施展能力，那也是堪比贤者效果的，自然没有谁能够抵挡.没有多长的时间伊莉娜便成功完成对绿野镇内所有人的改变。当然了，伊莉娜的这种方法仍然不是万无一失的，毕竟见过乔妮蒞的人，又不是一一定都在绿野镇， 如果将来遇上，可能会感觉不对。不过这种事情哪有什么,百分百的成功概率?对伊莉娜来说目前就足够了，那些可能认识乔妮蒞的人等以后遇上了说，反正在她这位圣者面前，大多数突发事件都能很好地得到解决。完成事情后伊莉娜对菲琳说道:“菲琳， 接下来我要暂时以乔妮莅的身份生活，你就不能待在我的身边了。菲琳顿时不安了起来:“主“放心。”伊莉娜罟手道:’我会时刻跟你联系的， 甚至每天都会和你见面。"真的每天都会和我见面?”菲琊迟疑着道。“当然会。”伊莉娜肯定地点着头.
　　毕竟不跟菲琳每天见面，那可怎么 刷经验呢?她可不想去找别人刷经验，因为这是个长期的事情，如果长期找别刷经验，可能会暴露一些事情或者引起不太好的传闻，那对有着正经事情的自己来说不太好.既然伊莉娜那么肯定，菲琳也没办法，毕竟她也知道伊莉娜要做的事情确实非常重要。接下来伊莉娜让菲琳先回到旅馆里休息，自己则是 去了乔妮蒞的住处。乔妮莅的住处就位于绿野镇比较接近中心的位置，住处倒没有显得特别繁华，只是很普通的一间屋子而已.伊莉娜径直来到了这间屋子里，放眼望去可以看见这间屋子摆设很齐全，虽然不算大，却透露着几分温馨.在卧房的床头柜还放着许多的书籍，伊莉娜走过去拿起来看了看，发现这都是一些教人如何教育别人的书籍。伊莉娜在获知了全镇的人对乔妮蒞的了解后，已经知道乔妮莅有个不错的梦想，那就是去当一名教书的老师，为此乔妮蒞也一直在学习相关的知识。
　　在拜罗德王国的王都库姆斯，有一所著名的学院被称之为金银花学院，金银花学院不久后就会>开招聘一批新的师，而乔妮范原本正打算去参加招聘，试图当金银花学院的一名老师。为此乔妮莅已经和自己的闺蜜梅尔莎商议好了一起前往王都库姆斯。
　　伊莉娜在了解到了梅尔莎是乔妮蒞的周蜜后，在入侵梅尔莎的梦境时就刻意多了解了一 些信息，对于梅尔莎还 是比较了解的，相信接下来跟梅尔莎的相处也不会出什么问题。来到卧房的床上坐下，伊莉娜自言自语:“从今天开始， 我就是乔妮蒞了。
　　古亚德历170年，11月12日.来到古亚德纪元的第二天到来了 明媚的晨光洒落在绿野镇上， 这座小小的镇子又焕发出了活力，所有人都没有察觉到昨晚有人入侵过梦境。伊荊娜在屋子里准备好了行李箱，一 副要出远门的样子.实际上今天就是乔妮蒞和梅尔莎要去库姆斯的日子，伊莉娜已经带入乔妮蒞的角色，自然会将该准备的准备好。没有多长时间敲门声传来。伊莉娜去开了门，门外一名活泼的少女就这样呈现在眼前。梅尔莎跟乔妮莅的年龄一样大， 有着波浪的紫色长发，紫色的眸子， 模样显得娇俏，一 副充满了活力的样子。这时候的梅尔莎见到的是伊莉娜本来的样子，却欢快地道:” 乔妮蒞，明天就是金银花学院招聘的日子了.我们今天必须赶到库姆斯.伊莉娜昨晚的行为是很有效的，如今在绿野镇的人，但凡是认得原本的乔妮莅的人，在看见她的时候就会以为她是乔妮范。伊莉娜带着笑容说道:“我知道了， 我已经准备好了，你等我一一下。伊莉娜去卧房里高行李箱们都拉了出来，滑轮在地板上发出摩擦的声音.看见这一幕梅尔莎神色古怪地道:“乔妮蒞啊， 你太自信了，这是觉得自2 一定能通过招聘留在金银花学院么?
　　伊莉娜笑着道“难曾梅 尔莎你没有信心?”梅尔莎干笑了下，她确实没什么信心，毕竟那可是金银花学院，拜罗德王国最著名的学院，这样的学院发布招聘不知道会有多少超凡者会前去应聘，她一个巫师真的没有什么自信.‘我虽然希望不大，但作为人偶师的乔妮莅希望还是很大的，当老师一一直是乔妮莅的梦想，就是不知道看起来很面嫩的乔妮蒞如果成功，能不能让那些学生服气。梅尔莎心中暗暗想着。不管怎么样伊莉娜还是带着行礼出发了，当然她也暗中用叶子人通知了菲琳前往库姆斯。从绿野镇到库姆斯，乘坐马车一天就能够到， 伊莉娜和梅尔莎也没有选择其余的交通工具， 就坐着马车行进，在傍晚的时候就到达了库姆斯。库姆斯作为拜罗德王国的王都，占地面积还是非常大的，巨大目高耸的城墙内部，无数的建筑拔地而起，被宽敞整洁的街道分割.街道上马车一辆又一辆，穿着朴素的拜罗德人行走在各处，街道两侧的店铺无人叫卖，就那么 自然而然地等
　　着客人上门，偶尔有穿着华美的贵族经过，会引起尊重且敬畏的目光.伊莉娜到的时候菲琳也已经到了，她便让待在菲时身边的叶子人隐藏着自身飞到半空俯身看了看，大致了解了库姆斯的建筑构造。
　　


第857章 金银花学院

　　
　　‘戏剧院、球场、赛马场、角斗场、马戏团. ..各种娱乐场所真是应有尽有，这座城市看起来还是很丰富的。伊莉娜暗想着。当然她也看见了金银花学院的所在，不过要明天才去那里。“乔妮范，我们先找一一家旅店住下吧.” 旁边的梅尔莎对伊莉娜说道.伊莉娜点点头，表现得恬静平淡， 就跟乔妮蒞一样。而在伊莉娜和乔妮莅找个旅馆暂住下来时，菲琳也在库姆斯接近金银花学院的一一个位置，租下了一间普通的屋子作为居住地。至于这个时代的货币，乔妮蒞自然是有的，伊莉娜已经偷偷给菲琳送了一些过去。
　　终于来到了11月13日.今日便是金银花学院招聘老师的日子，作为拜罗德王国最著名的学院，能够成为这座学院的老师无疑是一种殊荣
　　也是接近拜罗德王国高层的机会。伊莉娜不能直接展现出惊人的实力接近拜罗德王国高层，那样反而会被怀疑的，会引起一些不必要的廊烦，毕章这个时代并不平静。如今的年代，并没有什么教会之类的组织存在，人类之 间完全是各大王国各自统治，而王国的数量在当下甚至达到了数十个，堪称是王国时代。虽然在三十年后，王国时代会变成古亚德时代，但至少目前看来王国时代还是非常鼎盛的.但正因为王国鼎盛目数量繁多，彼此之 间的争端也不会少，今天跟这个王国打过， 明天又可能会跟那个王国打过彼此间矛盾都相当的深。这样的情况下一个来历不明的强者出现，绝对不会受到什么好的待遇，只会遭到层层怀疑，确烦不断.伊莉娜想的很清楚，所r以选择 了用柔和一点的方式接近王国官方.当然这不会是她调查古亚意的唯一方法，只是目前先完成这方面的事情而已.库姆斯的天空非常睛朗，柔和的阳光洒落下来让人有种顾洋洋的感觉.伊莉娜昨晚和菲琳睡觉去了，大早上的才回到旅馆，而在她回来没多久后，住在隔壁房间的梅尔莎也来敲门了。伊莉娜上前开了门.“乔妮蒞，我们快走吧，今天就是招聘开始了。” 梅尔莎有些紧张地对伊莉娜说道。“不是九点才开始么?现在还不到\点吧?“伊莉娜摊手道.“那也要早点过去啊。“梅尔莎非常紧张，对于平静的伊莉娜很佩服:” 乔妮蒞，不愧是你，一定是信心十足才这么平静的吧。
　　不管怎么样，反正两人都已经起床了，也没有别的事情可以做，继续待在房间里也是没有必要的，于是去买了早餐享用后，便去了金银花学院。至于行礼什么的，自然继续先放在旅馆， 等真的加入了金银花学院再来拿行礼。
　　这座远近闻名的学院占地面积格外宽广，里面有高耸的教字楼和宿舍区，还有很多的花坛、树木、草坪， 让这座
　　字院看起来颇为高雅与自然。想要成为金银花学院的老师为数不少，伊莉娜和梅尔莎来到门口后，便看见学院外面有不少人正进行着登记，?后进入学院的内部.
　　这些人基本上一看年纪就不小，怎么 也不会是来报考的学生，只能是来当老师了。“好多竞争对....梅尔莎看见这一幕更加紧张了。“不用担心什么。” 伊莉娜拉住梧尔莎的手缓缓地望着前面而去。不得不说梅尔莎的小手还是很软的，就是这时候大概因为紧张导致血液流动加速，使得小手也变得热平平的。“你当然不用担心了，我不担心不行啊。”梅尔莎哭丧着脸。“先去登记2吧。伊莉娜把梅尔莎拉了过去排队。不过她们来的时候还造成了误会，有好心的人提醒她们学生报考的地点是在另一个位置，这里是老师应聘的地点
　　对此伊莉娜只得带着甜甜的笑容回应:我们就是来应聘老 师的。听见伊莉娜话语的人都有些愕然，毕竟伊莉娜和梅尔莎看起来都很年轻，尤其是伊莉娜更是还带着少许稚嫩，结果居然来应聘老师?
　　这样的目光只会让梅尔莎更紧张，她脑袋都低了下来不敢看人。
　　伊莉娜倒是毫不在意。没有多长的时间终于轮到了她们的登记，伊莉娜让梅尔莎先登记，然后就是自己.登记完毕后，她们就被请入了金银花学院中。在金银花学院一 一座大厅内，一名穿着黑色长袍的中年女士走到了众人面前，推了推金边眼镜，对着众人说道:大家上午好，我是金银花学院的副院长艾德琳乔尼特，各位愿意来我们金银花学院培育学生，我们也非常高兴，但我1们所需要的老师名额有限，所i以只能从大家之中挑选部分，剩余的人只能说声抱歉了。艾德琳先给大家说了可能存在的结果，让大多数人都紧张了起来。艾德琳视线扫过众人，注意了下那些神色依然平静的人，然后说道:“由于各位都是 职阶不同的超凡者，所以面对的考核内容也不会一样，接下来请三级职阶超凡者站到左边，四级职阶超凡者站到右边，五级职阶超凡者来到我身
　　金银花学院的老师，必须得是三级职阶超凡者才初步具备报名资格，因此不会出现一级职阶或二级职阶的超凡者
　　至于五级职阶超凡者，正常来说也不会仅仅
　　来当个老师，因此艾德琳身边并没有人过去。“乔妮蒞，加油啊。”梅尔莎对伊莉娜低声说了一句， 便往左边去了.
　　伊莉娜则是去往了右边当看见这年纪不大的女孩竟然来到了这边，在右侧的其余超凡者都非常惊讶，古怪的目光一直扫视着伊莉娜。
　　


第858章 资格考核

　　
　　“你真是四级职阶超凡者?你是什么职阶?”有人怀疑地问道。“我是人偶师。”伊莉娜简单地回答.°哦?那你使用一下人偶师的能力给我们看看怎么样? "又有人问道.“等会考核开始时，你们会看见的。”伊莉娜平静地回答.接下来不管众人问什么，伊莉娜也不会再多说了， 见状围绕着她的人也就没有那么多了。三级职阶超凡者们被金银花学院另一名负责人带去了另一一个地方，艾德琳则是来到了四级职阶超凡者们这边。‘一共七名四级职阶超凡者么，实力是没问题了，但也要验证一下.另外实力与教育能力也没有必然联系，教能力不够的只能排除。艾德琳视线扫过七人的时候心想了下。
　　她也跟别人一样，对伊莉娜有些怀疑，因为伊莉娜看起来真的太面嫩了。
　　这时候艾德琳手中已经有了一份所有人的资料，当即翻了翻伊莉娜的资料，上面十分详细地记载 了乔妮莅的信息
　　当然了，这份资料目前还没有检查过，而在考核通过后， 金银花学院还 会对这份资料再度进行检查，如果查出信息不实的话， 考核结果也会随之更改。
　　‘乔妮蒞，十九岁?怎么看着才十五六岁?不过就算是十九岁，也不算大，居然已经是一 名人偶师了么?’艾德琳看过资料后，又多看了伊莉娜几眼。见众人也都看着自己.艾德琳转过身并说道:“跟我过来吧。
　　她带着众人离开了这间大厅，迅速地穿梭在学院之中，没有多长时间就来到了一个练习场。练习场的范围非常宽广，这里的地板墙壁天花板都经过结界的加持不会被轻易破坏，此刻练习场内空空荡荡，只有一些兵器架放在贴墙的位置，而且兵器架上放的也都是各种木制武器， 显然只是用于练习的。
　　”接下来首先是能力展示，你展示你们的四级职阶应有的能力。”艾德琳对着众人说道，然后指了向了伊莉娜:”你先来。显然相对于其余人，艾德琳更加在意的还是伊莉娜，毕竟伊莉娜看着面嫩，让她的内心多多少少也是存了质疑。
　　众人不由朝着伊莉娜看来。伊莉娜也不在意，根据已知的情况，乔妮蒞掌握了人偶师的提线人偶、灵魂切割两个能力，替死人偶是还没有掌握的， 那么自己也只用施展前两种能力就可以了。首先伊莉娜施展的是提线人偶，那一根根灵体之线蔓延而出，落在了不远处的兵器架上，作用在了那些木制武器
　　顿时，一个个木剑人、木刀人纷纷浮现出来，成为了伊莉娜的人偶。当然这时候伊莉娜刻意压制了自己的能力，展现出来的气息就仿佛真的只是人偶师而已.见此艾德琳点了点头.'提线人偶的掌握非常不错。心想着的时候，艾德琳也将伊莉娜的能力信息记录了下来。伊莉娜紧接着又施展了灵魂切割，没有攻击目标，就是完全对着空气进攻，无形的攻击落下，并未引起什么波澜
　　但是这也足够了，艾德琳继续对伊莉娜展现的灵魂切割能力进行了记录。记录完毕后艾德琳看着伊莉娜。伊莉娜则对艾德琳首:‘'我的能力展示完毕了。于是艾德琳多加了一条记2录。‘并未掌握替死人偶.
　　记录结束后，艾德琳示意伊莉娜等待，接下来就轮到另外六个人展示能力了。这个过程并不算廊烦，没有多长的时间大家便陆续展示完毕，中基本没有三个能力全部掌握的人，大多都是掌握一个或两个四级职阶的能力，甚至个别人刚进入四级职阶，一个能力都没掌握，无法进行展示. 接下来艾德琳微微一蹬脚， 地面升腾起了一道道光幕， 将伊莉娜等人纷纷分隔开来。“这是屏蔽类的结界?
　　伊莉娜视线扫过这些青色的光幕，发现不远处有人因光幕升起下意识开口说话，可她却听不见那些人说了什么，显然声音都被屏蔽了。就在这时伊莉娜听见艾德琳传来的声音，询问她如何教育学生。伊莉娜一听就知道又是一一次考核， 而且这次考核的是一名超凡者作为老 师的能力。这方面的内容乔妮莅一真在学习着，而伊莉娜自然获取了乔妮莅学习用的所有书籍，在知识解析的能力帮助下，
　　轻而易举就掌握了所有的知识。虽然说这都是理论知识，但眼下所需要的不正是理论知识么?没有多长时间伊莉娜便完整地进行了回答.这个过程中艾德琳也有询问其余人相同的问题，得到众人不同的回答
　　询问了各种各样教育方面的问题后，艾德琳才算让结界消失。至此考核依然没有结束，毕竟金银花学院是拜罗德王国最著名的学院，考核内容还 是比较多的，艾德琳继续带着大家进行各种各样的考核。伊荊娜对此毫不在意，反正不管面对什么样的考核内容，她都不担心。直至一整个上午的时间过去，伊莉娜才走出金银花学院。考核已经结束了，艾德琳也询问到了大家目前的住址，一旦有消息，不
　　管是通过还是不通过，都会派人前去通知
　　这个过程中，金银花学院也会对每个人的来历再详细调查一次，确保每个人身份的清白。金银花学院外面，梅尔莎已经在那里等待。当看见伊莉娜出现，梅尔莎立刻迎了过来:“乔妮蒞， 情况怎么样了?”“还好没有什么难题。”伊莉娜回答堂.梅尔莎却是苦了脸: "真羡慕你的自信， 但我可能无法通过了，所以我对考官提出了点没法当老师的话我还是可以当助手的。
　　"助手?”伊莉娜疑惑地看来。“对对，金银花学院不仅仅招收老师还招收助手，只是助手地位明显不如老师，所以大家都盯着老师的位置去了梅尔莎连忙解释了一下。
　　


第859章 菲琳要做的事

　　
　　梅尔莎的选择怎么样是梅尔莎的事情，伊莉娜也无法干涉，所以随意和梅尔莎聊了聊，两个人就回到了旅馆里。回到旅馆没有多久，梅尔莎就对伊莉娜提议出去逛逛。对此伊莉娜没有什么意见，本来的乔妮莅也会做出这样的决定，毕竟这里是拜罗德王国的王都库姆斯，可以说是拜罗德王国最繁华的地方了，来到这里的人自然会想四处逛逛。在伊莉娜看来，也可以趁此机会对库姆斯这座城市拥有更多的了解，否则就凭之前让叶子人俯瞰库姆斯获取的信了解程度可不算够。
　　同时伊莉娜的叶子人也在和菲琳交流着。
　　在菲琳租下的屋子里，叶子人对菲琳说道:“菲琳， 我这个人偶要取消掉了。“为什么?”菲珊一怔.“因为这终究是人偶，人偶就需要用灵体之线进行联系，这灵体之线你虽然看不见，甚至大多数人都看不见，但终究是存在的。”伊莉娜解释了一句菲琳明白了。
　　也就是说如果运气不好，有强者路过伊莉娜本尊和人偶之间，说不定就会看见这灵体之线，到时候说不定会引发出一些廂烦来.毕竟这里是库姆斯，是拜罗德王国的王都，这样一个地方出现强者并不奇怪。菲琳只能理解地点点头:“那好吧， 不过主人你说过了，每天都会来见我的吧?叶子人点着脑袋说道:“当然会见你的， 金银花学院的结界对我而言 形同虚设，我完全可以不引起任何动静出入
　　“主人你还没有成为金银花学院的导师吧..菲琳看着叶子人道.“虽然还没有，但那是必然的，这点我可以确定。“伊莉娜对此倒是 显得颇为自信.
　　菲琳觉得自己也多虑了，自己的主人这么厉害，成为金银花学院的导师那都是屈才了，自然没有无法通过的道理
　　“接下来的话，菲琳你在库姆斯暗中查一查，看看能不能找到一些超凡者聚会。“伊莉娜对菲琳说道.寻找超凡者聚会具体做什么，伊莉娜有一一个大概的想法，不过她的想法也不用急着去实施，反正先寻找一些超凡直聚会的地点再说.
　　交代完毕后，叶子人也当即重新化作了一片叶子散落在了地上.
　　库姆斯的风情，也是让伊莉娜和梅尔莎大饱眼福。尤其是对伊莉娜而言，这里回然于后世的建筑风格、穿衣风格、音乐风格，无时无刻都在给人带来新鲜感。而且在过去并不代表落后，这里是夫落的文明，依然在各个方面有着出色的地方，非常值得让人去学习。不知不觉中时间就如溪河般流走了，夜幕降临，宝石般的星辰镶嵌在夜幕 上熠熠生辉。在伊莉娜和梅尔莎回旅馆的时候，街道上突然传来一大片的马蹄声， 紧接着路人纷纷让开，一支军队就这样浩浩荡荡地走了过来，前往王宫.“这是凯旋军的人。”梅尔莎看过来，发出了低呼声.“我知道。 “ 伊莉娜点了点头.
　　关于凯旋军，可以说是拜罗德王国最出名的一支军队了，骁勇善战，有着极为华丽的诸多战绩， 因而被拜罗德人津乐道，伊莉娜在绿野镇入侵全镇人的梦境时，自然不可避免的了解到了这方面的消息，所以她确实对凯旋军不算
　　梅尔莎眼睛亮晶晶地道:” 之前凯旋军似乎去卡迪人那边大战了，如今一一个个神清气爽地回来，肯定是又打胜仗
　　卡迪人当然是卡迪王国的人， 卡迪王国跟拜罗德王国是邻国的关系， 彼此间的摩擦一 直不会少，战争更是时不时的事情，虽然不是大面积的战争。“凯旋军对付卡迪王国一 .直都是碾压性的么?”伊莉娜疑惑地问了问，这方面她倒不了解了。“应该吧。”梅尔莎想了想说直:” 毕竟我从来没有听说过凯旋军失败的事情.伊莉娜无语地看了眼梅尔莎，打仗这种事情，当然是报喜不报悲。凯旋军就这样气势+足地从街上走过去了，伊莉娜和梅尔莎也没有继续看下去，悠然地在夜风吹拂下回到了旅馆
　　距离参加金银花学院的老师招聘已经过去了三天，这三天非常平静，伊莉娜白天就是跟格尔莎在库姆斯各处闲逛晚上则偷偷去菲琳那里刷经验。如今菲琳对于伊前娜的各种行为都已经习惯了，在她看来这应该算是伊莉娜的一种怪癖，因此她也不会再多想其他什么。在今天一大早回到旅馆没有多久，伊莉娜就听见了急促的敲门了声音.上前开了门，伊莉娜看着外面无奈地道:果然是 你，敲门这么急做什么?梅尔莎你的急性子什么时候改改呢?
　　梅尔莎不管不顾，满脸忐忑地说道“乔妮蒞， 金银花学院的通知送过来了。“结果怎么样?”伊莉娜挑了挑眉头。“我还没看，你的在这里。”梅尔莎说着稍微让开了点显露出后面一名男土。这名男土露出标志性的笑容，给伊莉娜递来了一封信:“这是 来自金银花学院的通知.
　　伊莉娜将信封接了过来。这时候梅尔莎忍不住嘀咕道“我都说了 我和乔妮莅认识，我转交就行了，这个家伙偏偏要亲手交给你。伊莉娜不由笑道:‘别人这 是负责任的表现。男士将
　　信封交给伊莉娜便离开了。梅尔莎拿着自己的那封信进入了房间里，一屁股坐在床上， 拿着手中属于自己的那封信，迟迟没敢打开来.就在这时她听见哧啦的声音，抬起头就看见伊莉娜已经把手中的信打开了。“乔妮莅，你一点都不担心结果么? ”梅尔莎忍不住问道.“为什么,要担心?”伊莉娜扫了眼信中内容，对梅尔莎挥了挥手中的信说道: “一切都跟我想象的一样，我已经成功被录取为金银花学院超凡系的老师了。
　　


第860章 公寓

　　
　　梅尔莎闻言瞪大了眼睛，直接朝着伊前娜扑了过来，拿过那封信看了看。信封.上的内容不少，表示了对伊莉娜的认可，并欢迎伊莉娜的到来。梅尔莎看着看着自己的压力顿时更大了。就在这时.
　　“哧啦梅尔莎又听见了信封被撕开的声音，抬起头就发现自己的信封被伊莉娜给撕开了，刚才她朝着伊莉娜扑来的时候自己的信封自然就放在了床上。“不要啊， 乔妮蒞!梅尔莎连忙扑了回来，可是信中的内容已经被看见了。视线从信上扫过，伊莉娜露出了遗憾的神色对梅尔莎道:“梅尔莎， 我不知道该不该说。梅尔莎的脸色顿时就是一白.伊莉娜的这个反应，让她觉得自己已经没戏了。一个好消息和一一个坏消息， 你打算听哪个?”伊莉娜这时对梅尔莎说道.“还有好消息?”梅尔莎一怔，不由问道:“那么好消息是什么?“那么,我们先来说坏消息。一先说好消息咖!梧尔莎哭丧伊莉娜笑了笑道:“好消息就 是梅尔莎你被录取成了金银花学院的一名助手.梅尔莎闻言一征旋即吐出一口气:“原来是这样，那么坏消息就是我没有被录取成为老师呗。伊莉娜点了点头:” 确实是这样。得知结果后梅尔莎也算是放松了下来，露出笑容首:“对于无法成为老师这种事， 我实际上也算是早有预料.所人才顺带表示可以当助手， 结果果然就当了助手... 不知道我 会被分配给哪个老师当助手呢?“因为你和我认识的缘故，你直接被分给了我当助手.”伊莉娜说着把信递给了梅尔莎。“真的?“梅尔莎露出了喜色.虽然是当助手，可给谁当助手也是有区别的，遇上脾气好的老师自然是好事，遇上脾气差的老师那就倒霉了，而遇上熟悉的蜜，那简直不能更好。梅尔莎当即露出了傻傻的笑容说道:乔妃蒞， 以后我们可以继续在一起了呢。 对了，我接下来可以住到金银花学院的老师>寓吧?
　　“对的，而且看样子)寓还挺大的，老师和助手还是生活在一 起的。 ”伊莉娜看了看，倒是感觉有点麻烦了。“生活在一起的么?对我们来说还好，可其余人也这样的么?男女一起住?”梅尔莎有些惊讶地问了起来。“不会的，正常来说老师和其助手的性别都是一样的， 不会出现一些不好的事情。 ”伊莉娜摇了摇头解释道.她觉得麻烦的点，在于晚上她可能不太容易偷偷地去菲琳那刷经验，或许需要留个纸片人在自己的卧房看着情况
　　“原来是这样。“梅尔莎喜形于色道:”乔妮拉， 我们赶紧动身去金银花学院吧，我们今天就可以正式地入住金
　　银花学院呢.伊莉娜点了点头道:” 确实可以直接过去了，把旅馆的房间退掉吧，带上行礼过去。当初看伊莉娜准备了行礼后，梅尔莎也准备了自己的行礼带来，这回喜滋滋地回到了自己的房间拿上了行礼。伊莉娜则是深思了起来。‘去学院当老师么?不知道能不能顺带完成魔导师的进阶仪式，正好我也是时候选择一个四级职阶的进阶仪式进
　　了.‘没有多长的时间，伊莉娜和梅尔莎就带着行礼来到了金银花学院，而在确定了身份后，她们自然就被放了进来，然后在询问过位置后，找到了老师公寓.老师么寓当然不能就叫做老师公寓这么朴素，而是叫做清风公寓，是一座五层楼高的建筑，所有老师和其助手都会住在这里。
　　伊莉娜和梅尔莎过来的时候，公寓的楼梯也正好有一名健壮的男士走了下来。看见伊莉娜两人，这名满身肌肉的男士眼睛一 亮笑着说道:“你们是 新来的老师助手么?”伊莉娜看了眼对方说道;“我是新来的老师乔妮蒞， 这是我的助手梅尔莎，很高兴见到你。“有多高兴? ”男土笑呵呵地问道。伊莉娜顿时不知道该怎么说，她那只是客弯话好吗?有多高兴这是正常人能问出来的?“等等，你是老师?”男土这时候似乎关注到了重点， 惊讶地道:“你看起来才多大啊， 你居然是老师?你骗我2?”
　　“我有骗你的理由么?”伊莉娜叹了口气:‘如果没有什么事的话， 我们就先离开了，这位先生你请自便吧.话说着伊莉娜和梅尔莎便拉着行礼上了楼梯。男士转过身喊道“记住了， 我叫科里，也是一名老师。伊莉娜和梅尔莎不由对视了一眼梅尔莎凑近小声地说道:‘"这个人好像有 点不太正常.伊莉娜点了点头道:“没错， 我们以后要防着他一点这个家伙可能就是一 个隐藏的罪犯， 随时会登上通缉令。
　　后面名为科里的男土顿时也无语了，他可是超凡者听力好得很呢，这距离也不是很远，以为他会听不见么?没有多久伊莉娜和梅尔莎便来到了五楼的寓内，公寓内有两间卧房和配套的阳台、则所、洗浴间，大厅、门厅餐厅、厨房，可以说是相当的齐全了。“哇哦，环境真的很不错呢，摆设也全部都有， 看起来都是新的呢。” 梅尔莎进入大厅后，看见住处的情况显得常的高兴。“我们把行礼里面的东西拿出来吧。”伊莉娜对这里的环境也是比较满意的，起码比普通
　　的旅馆要好上不少。接下来两人就开始打理起了屋子，当然在这个过程中她们也不会停下闲聊。”乔妮蒞， 之前的信中似乎也说了我们上课的时间吧?明天好像就要给学生们上课了?”梅尔莎说着不免有些紧
　　了。
　　


第861章 升温

　　
　　梅尔莎有着足够的理论知识，但真正去教育别人， 却还是没有过的经历，紧张是在所难免的。伊莉娜点着头道:“没错， 明天就开始了。实际上学生1们一直在上课，只是之前教导学生们的老师因为一些额外的事离开了,所以学生们暂时被其余的老师代课， 而如今既然招收到了伊前娜这个新老师，自然也要赶紧走上正轨对此伊莉娜也不在意，只是想着是不是要开启魔导师的进阶仪式。魔导师是四级职阶，进阶仪式是以真实有效的知识教导别人一个月。先看看吧，明天再做决定。’伊莉娜心想着.渐渐的伊莉娜和梅尔莎就把行礼都放好了，然后她们决定到学院内走一走，了解环境。
　　金银花学院的景色还是颇为宜人的，不过今天学生们正好在 假日中，所I以倒是 见不到学生的身影，明天假期结束学院里才会热周起来。大致了解了金银花学院的环境后，伊莉娜和梅尔莎便回到了公寓里为明日的教学做准备，毕竟是第一次进行教学该有的准备要准备充分才行，免得出现什么意外哪怕是伊莉娜也在认真做准备，毕竟她也在想这种时候是否能顺带完成魔导师的进阶仪式，这可是为期一一个月的进阶仪式，如果中途失败那浪费的时间可就太多了.不知不觉中天色就随之暗了下来。在夜色降临时，伊莉娜借口洗涣，在洗浴间里用纸片人代替了自己.自己本尊则悄无声息地离开了公寓，离开了金银花学院。对她这样一名圣者来说， 金银花学院没有什么能够阻挡住她，那些暗中的结界对她来说形同虚设.没有多长的时间伊莉娜就来到了距离金银花学院不远的一间屋子里，这里也正是菲琳暂时租下来居住的地方。此刻菲琳正坐在屋子里发呆，看见伊莉娜回来眼睛才亮了一下。“主人，关于超凡者聚会的情况我在白天调查后，有一点点收获了。”菲琳连忙对着伊莉娜说道。“不用急，我们先去洗演，一边洗一边说。“伊莉娜笑着说道。菲琳点了点头. 她们很快就进入了浴室里，热气缓缓地蒸腾了起来，让整个浴室显得朦朦胧胧的。膁胧之中，传来入水的声音，哗啪啦的水声仿佛涟始在心间缓缓荡开.“你找到超凡者聚会的地点了?”伊莉娜对菲琳问道。“还没有，只是了解到了有聚会的存在，而我盯住的目标就是聚会的成员，只要我继续在暗中盯着，这个聚会的地点以及聚会方式都能够被我了解到。”菲琳回答道.可以，这种事情也不用急，一切以你的安全为重，不要冒任何的风险。”伊莉娜对着菲琳叮嘱道。“我知道了.”菲晰点头道.两人说话的时候也没有停止洗演的动作，水声一直流转着.好一会儿后，伊莉娜才完成了共浴经验的获取，又拉着菲琳刷了其余需要刷的经验，然后便打算回)寓了。“主人你今天不留下来过夜么?”刚披上浴巾的菲琳见伊莉娜穿上衣裙准备离开的样子，不由问了起来。“还不确定，我先回寓看看，如果我不回来的话你就自己睡吧。“伊莉娜对菲琳说道。
　　闻言菲琳也不好多说什么，只能点点头答应下来。离开屋子后，伊莉娜没用多长的时间就回到了公寓里。回到寓的洗浴间后，伊莉娜收起纸片人换上了浴巾，一 副刚洗完漫的样子走了出来.“乔妮蒞，你怎么洗这么久?”梅尔莎坐在大厅的沙发上一 副有气无力的样子。“不好意思，在想明天的事情忘记时间了，现在你去洗吧。“伊莉娜带 着歉意说道。见状乔妮莅也不再多说什么，匆匆进了洗浴间。伊莉娜回到了自己的卧房里面，换好粉色的睡裙后，又稍微整理了下思路，在过去二十分钟后躺在了床上关上灯一副打算睡觉的样子。而这时候快速洗完演的梅尔莎摸进了卧房，又摸上了伊莉娜的床。“乔妮莅你睡了么?”梅尔莎小声地问道.“睡了。”伊莉娜回答道.“那你太厉害了，睡着了还会说话。”梅尔莎嬉笑着将伊莉娜抱住，然后说道:“一 起睡吧。伊莉娜没有意见。跟谁刷同眠经验都是刷同眠经验，她没什么意见。不过她还是第一一次跟梅尔莎一 起睡， 对方给她带来的感觉自然跟菲助不同，而在两人身体紧贴在一起的情况下，动地感受到了梅尔莎的种种不同之处。新渐的， 身体有些升温.
　　1月17日.
　　早早的伊莉娜和梅尔莎便起床了，迅速地去食堂享用了早餐，然后便准备去授课了。梅尔莎面对这种情况非常紧张，跟在伊莉娜的身边不断地神神叨叨地说着话。伊莉娜听了一个早上也不禁有些无奈了:“梅尔莎啊， 你不用这么担心的，你要是实在担心实在忐忑那就别说话一切由我来。好，一切由你来。“梅尔莎当即闭嘴。今天伊莉娜穿着朴素的黑色长袍，这算是金银花学院老师的制式服装，可以让老师显得威严一点但搭上伊莉娜那张娇俏的少女脸蛋，威严感实在是体现不出来。对此伊莉哪也不是多么在意，带若梧尔莎迅速来到了教学楼，进入了自己负责的教室里。室里，学生们已经落座.伊莉娜视线扫过，迅速做出了判断。‘学生三十人正好，二十人女的，十人男的，年纪大概都在 +岁左右，穿着都是自己的
　　服装，看起来颇为贵气，出身应该都很不凡. ..这也正常，十岁就进入超凡系学习超凡者的相关知识，这可不是平民能做到的。梅尔莎也跟着伊莉娜走了进来，但是看都不敢看一群学生，视线瞥都了天花板上去。这时候学生们的目光自然也落在了伊莉娜和梅尔莎的身上。
　　


第862章 乔妮菈老师

　　
　　他们都知道今天会有新的老师和老师助手前来，但具体来的老师是什么样子什么性格多大年纪，这些他们都不知因此在见到伊荊娜和梅尔莎之前，他们也是充满好奇的。这回看见伊莉娜和梅尔莎进来，学生们不由面面相觑，因为怎么都不觉得两人像是他们的老师和老师助手，因两人看起来也大不了他们几岁，而他们以前的老师，那可都是四五十岁的人。”伊文蕾，你说她们是谁呢?”
　　在最前面的座位上，一名古灵精怪的小女孩用手肘戳了戳自己的同桌问道.叫做伊文暂的小女孩微微侧过小脑袋，低声回答道:“哈莉， 你问我这个我也不会知道啊， 我们都是第一次见到1们。 ”“或许是来打扫卫生的?”哈莉闻言想了想。在讲台上的伊莉娜听见台下的低声议论脸色不由一黑.她看起来像是打扫卫生的么?稍微敲了敲讲台发出声音，使大家注意力转移过来后， 伊莉娜对着众多学生说道:“各位好 我是你们的老师乔蒞这是我的助手梅尔莎，今后你们将由我来负责。学生间一片哗然，想不到伊莉娜真是他们的老师。名为哈莉的女孩当即起身说道:“老师， 请问你是H么实力的超凡者?这个问题也让大家非常好奇，一个个竖起了耳朵。伊莉娜笑着道:“我是一 名人偶师，梅尔莎是一名巫师“真的，我怎么觉得你是在骗我们?“哈刹怀疑地说道.“对啊对啊，我父母又不是没跟我们说过超凡者的事情，你这顶多大我们两三岁怎么可能都已经是人偶师了呢?伊文蕾也怀疑地说道。伊娜脸色又是一黑她看起来像是只比十岁的小孩子大两三岁么?这些小孩子，或许应该去看看眼科了。要知首，她可是十六岁了呢!当然乔妮莅这个身份是+九岁的，伊莉娜只得首: "老师我已经十九岁了， 大家不要误会。+九岁
　　”真是个调皮的女孩啊。“这时候后排一名男孩帖了起来， 故作成熟地说道:” 我想你应该是其余高年级学生吧来这里忽悠我们玩呢?但这不重要，重要的是我对你一见钟情，虽然你比我大几岁，但我不嫌弃你是老女人，今天开始跟我交往吧。伊莉娜闻言气得险些把讲台捏碎。梅尔莎也傻眼了，怎么也没想到现在的小孩子这么难处理。“我是老女人?呵呵。“伊莉娜也顾得多说废话了，手指微动，无形的灵体之线直接作用在了之前说话的小男孩身上，控制着对方直接跳到了桌子上。“丹尼你做什么?”丹尼的同桌吓了一跳下意识地问道。丹尼也愣住了，连忙说道: "我 . .我也不知道啊，我控制不了自己的身体了。控制不了身体?众学生一听，再联想到之前伊莉娜说自己是人偶师，不由朝着伊莉娜看来。伊莉娜沉声道“不听话的学生， 都需要接受惩罚。你叫做丹尼是吧?你要为自己的言行负责。先话间，伊莉娜控制着灵体之线动了起来，而丹尼的身躯也随之左右扭动，跳起了一种极其妖媚的舞蹈.这是拜罗德王国出名的一种舞蹈，以妖媚著称，但如果有男性来跳，那自然是非常辣眼睛的，哪怕是小男孩也一
　　但紧接着学生们便忍不住发出了爆笑的声音。“哈哈哈这是美人的思念’， 这支舞蹈居然被丹尼跳了 出来。“丹尼你跳得好好看哦，超级妩媚呢.“丹尼继续跳啊，我们都是你思实的观众呢.听见周围传来的大笑声，正不受控制疯狂扭动身躯的丹尼脸色一阵青一 阵白，在这一刻只想挖个洞钻进去。实在是太吉脸了!让丹尼跳完了一整支的舞蹈，伊莉娜才收回灵体之线，淡淡地说首:现在还 有谁对我是老师的事情抱有疑问的?大可说出来。
　　没有人有疑问了，丹尼的情况让大家都明白了，伊莉娜绝对是人偶师，而且一言不合就可能控制他们做非常羞耻事情，他们可不想跟丹尼一 样舌脸，自然是一一个个老老实实地坐看.丹尼也坐回了自己的位置上，低着头不敢再抬头。看见学生们就这样老实了下来，梅尔莎不由佩服地看向了伊莉娜。'乔妮莅不愧是研究了如何教导学生许多年的人，一下子就把这群学生镇住了，换做我来的话可能会手忙脚乱吧
　　梅尔莎想着，也稍微松了口气。刚才看丹尼跳舞的时候她也忍不住笑了出来，这人一笑也就放松了，她面对眼前三十名学生，也没有之前那么拘
　　之前学生们的课程到了什么地步，伊莉娜已经了解过了，这回直接把后面的部分跟上，倒也不会显得吃力。毕竟她又不是真正的乔妮莅，而是强大的圣者，拥有知识解析这样适合教学的能力，教导起人来非常轻松.在这样的情况下，伊莉娜也不再迟疑了，花费了五干点的经验，开启了魔导师的进阶仪式。
　　一天的时间转眼就过去了.
　　金银花学院的学习并不算繁重，下午四点就会放学，随着学生们各自离去，伊莉娜和梅尔莎也回到了公寓里.来到大厅里，梅尔莎就脱掉了外套扔在沙发上，舒活了一下筋骨嘟嘴道:“忙了 一一天下来，感觉有点累啊。伊莉娜无语地看了眼梅尔莎:“如果我没记错的话， 忙的基本都
　　是我，你在大多的时候都是在一 旁看着吧?梧尔莎歪了歪头曾:“有这样嘛? 我不记得了呢，
　　看梅尔莎一脸无辜的样子，伊莉娜也不知道该说什么好.“我先洗漫去啦，乔妮莅你洗得那么慢，这次当然是我先。”梅尔莎嬉笑着， 朝着浴室跑了过去.
　　


第863章 郊游

　　
　　伊莉娜也不在意，回到自己的卧房里思忖了下。‘关于金银花学院的情况算是步入了正轨接下来有老师这个合法的身份，我就可以去图书馆查阅很多的信息了
　　这个图书馆，并不是指学院内部的图书馆，整个金银花学院对伊莉娜来说都形同虚设，她自然不需要处心积虑盯上学院内的图书馆。她盯上的是王宫里的图书馆!在王宫里也有一座图书馆，而且有着极为丰富的内容，很多信息在外界的其余地方都接触不到。伊莉娜就是想去那座图书馆里看一一看，想试图了解一些消息， 但那座图书馆却不是谁都能够去的。但是很巧，金银花学院的老师是可以申请去那座图书馆看看的。‘也不用急着去，毕竟我才成为老师，就直接申请去王宫图书馆，可能会惹人怀疑。 这些天的话先频繁出入下学院内的图书馆，给人营造出一种我爱看书的印象，再在合适的时候提出要去王宫图书馆看一看，就不会显得突兀了。
　　伊莉娜心底想了想，想好了该做的事情后就放心了。眼看梅尔莎还在浴室洗演，伊莉娜便留下纸条表示要出去买点东西，然后就去菲琳那边了。她当然不是真要去买什么东西，而是要去刷个经验。
　　又是三天的时间过去，来到了11月20日.几天下来，伊莉娜算是彻底习惯了如今的生活节奏，跟学生们也更加熟悉了.当然她也有好好地经营自己的人设，频繁出入图书馆，已经有人称呼她为'爱看 书的乔妮莅’，这样的印象正在逐渐传递给更多的人。
　　至于梅尔莎对闺蜜” 乔妮蒞”突然变得爱看书也没有多想，只以为伊莉娜想拥有更多的知识，更好地教导学生,这对一一名想当老师的人而言，是很合理的行为。而在11月20日的今天，金银花学院举办了一次郊游，学院里各个班级将会分批次前往郊游。今天的郊游将会由两个超凡系的班级，一共两名老师两名老师助手六十名学生一 同前往， 伊莉娜目前负责的班级便正好在其中，“不知道是哪个班级跟我们一起行动。大早上的，梅尔莎便和伊莉娜走出了么)寓朝着教室而去.至于和哪个班级一起行动梅尔莎还不知道，因为这似乎是I临时决定的，原本在今日郊游的只有伊莉娜负责的班级但伊莉娜毕竟是新来的老师，学院方出于多种考虑，干脆让一个别的班级提前郊游，那个班级的老师自然就可以照顾一下伊莉娜这个班级。所i以连伊莉娜都不知道另一一个班级目前是谁。“不管是谁都没有关系，不过居然会举办郊游，倒是让我感觉意外。”伊莉娜笑着说道.金银花学院似乎每个季节都会举办一次郊游，但具体的时间并不是固定的，所以伊莉娜也没想到这么快就会轮到自己这边。好在情况虽然意外，但也不是无法接受，哪怕是在外面郊游，她也不会放下对学生的教学，毕竟自己还在做进阶仪式呢.没有多长时间伊莉娜和梅尔莎便来到了教室，因为她们只比预订的时间早来了几分钟而已，所I以学生们都已经到齐了.
　　”乔妮莅老师。看见伊莉娜过来，学生1们纷纷尊敬地打了声招呼。前几天伊莉娜对丹尼的惩罚，对大家而言仿佛还在眼前，这使得大家对伊莉娜都很尊敬，不敢有丝毫的忤逆。至于那个被惩罚过的丹尼就更是如此了，现在伊莉娜叫他往乐，他绝对不敢往西.看着学生们，伊莉娜笑着道:“今天是 去做什么大家应该都已经知道了，我也不多说了，带上你们准备好的东西我们出去吧。闻言学生们欢呼了起来。相比起枯燥的学习生涯，外出郊游怎么看都显得非常有意思，大家自然兴致勃勃的，还随身带了背包放着各种零
　　“大家一路上要听话哦，不要离开我们太远。”梅尔莎也对学生们说道。“知道了。学生们纷纷回答。两人带着学生们走出了教学楼，来到了教学楼楼下。这个时候另一侧的楼梯上，正好也有人带着一批学生下来了， 领头那疑似老师的人，竟然还是伊莉娜和梅尔莎见过的。这个肌肉壮实的男人，正是另一名超凡系的老师科里.看见伊莉娜和梅尔莎，科里露出了笑容说道:“我们又见面 了啊，还记得我吗?是我啊，我是科里啊。见到科里，伊莉娜和梅尔莎不由面面相觑。“这不是那个奇怪的人么?你还说过他看起来像是隐藏的罪犯。”梅尔莎小声地对伊莉娜说道.伊莉娜沉思了下回答道:’我忘记这是谁了。正挥着手的科里表情顿时一僵。梅尔莎的话已经让他很无语了，伊莉娜的反应更是让他不知道说什么，他这么醒目这个有个性的人居然会被人用几天的时间就忘掉?
　　“乔妮蒞老师，今天我们就要好好合作了。”不管怎么样科里还是走了过来打招呼:” 很高兴可以再次见到你。
　　“有多高兴?“伊莉娜多问.科里:这时候梅尔莎倒注意到了科里身后一名有些阴沉的男性，对方应该是科里的助手，戴着一副眼镜。似乎是察觉到了梅尔莎的注视，这名助手推了推眼镜平静道: "我叫维尔利， 是一名老师助手，如果可以请不要对我过多关注，我不喜欢女人
　　。梅尔莎吃惊地道:” 你喜欢男人?”闻言全场都不由静了静。而科里则是吃惊地转身朝着维尔利看了过去，下意识地拉开了几步，似乎没有料到自己的助手竟然有那么可怕的嗜好，这让他一时间非常担心。维尔利又推了推眼镜，深吸了口气道:“我也不喜欢男人， 请不要误会。话虽如此，但科里觉得日后还是得对这个助手提防这一点才行。“好了，大家上路吧， 学生们在等着你。”伊莉娜说道，算是结束了双方的交流。
　　


第864章 杀气

　　
　　在一辆辆金银花学院的专属马车乘坐之下，两个班级的人很快就来到了郊外。郊外的麦田一片金色，随着风吹过来，仿佛金色的湖泊泛着涟漪，里面一 一个个稻草人也随着风晃荡了下。穿过麦田间的道路，众人来到了远处一座山下，纷纷下了马车，开始朝着山中而去。作为隔壁班老师的科里这时候开始给两个班级的学生讲解起了这座山的故事，表明这座山并不是什么普通的山，有什么值得称赞的美景。学生们百无聊赖地听着，他们对这些实际 上并不感兴趣，他们在 意的是什么时候能够进山里面好好游玩一番。好在科里也没有长篇大论太久就结束了自己的讲话。“都跟过来。伊莉娜对着自己班级的人喊了一声，径直朝着山中而去.科里也带着自己班级的人在一旁行进着。他们开始穿梭在山中，悠然地游玩着，入眼处是高耸的树木、蜿蜒的河流，以及可爱的小动物，这使得大家的欢声笑语接连不断。“郊游好像没什么意思。”梅尔莎在伊莉娜身边小声嘀咕道。“来郊游的是学生， 我们算是负责看管学生的， 有没有意思也不重要了.”伊莉娜耸了耸肩道.他们穿过一条河流，来到了一处平坦的空地上。随着时间渐渐地流逝，现在已经到了中午，伊莉娜便让大家准备好用午餐，每个人都是自己带了便当过来的。不过就在这个时候，伊莉娜心有所感地朝着一个方向看了眼。'那边怎么好像有杀气，这应该不是我的错觉.伊莉娜心想着，手指无声无息地一 动，在场谁都看不出来的灵体之线蔓延了出来，落在地上连接上了一根小草，将这根小草变成了小草人。小草人本身也只有小草那么大，行走在草地间，倒也不会被谁注意到，就这样朝着伊莉娜感觉疑惑的方向赶了过5....一片树林里，几道身影无声无息地穿梭而来。
　　这些人都穿着黑色的斗篷，行进之时会刻意选择阴影处行进，看起来就仿佛是一一个个杀手， 让人有种心惊的感觉
　　一棵大树的阴影下，一 共五道黑影全部停留在了那里。“昆尔顿先生，这次行动的目标似乎比预料的多很多， 怎么办?有人对着领头的人问道。其余人也看了过来。领头的昆尔顿微微抬头，斗篷下露出了一张苍白的面孔来，他双眼微眯，精光闪烁，让其余人看了眼又不由低头不敢直视他。毕竟其余人都是斗者而已，是三级职阶超凡者，而昆尔顿是一名刺客， 是四级职阶超凡者.”多了人确实比较麻烦，但这并没有关系，不要忘记了我们的目的是什么，我们并不是一定要跟那两个老师碰撞昆尔顿对着众人说道.众人不禁回想起了自己的目的。
　　昆尔顿笑着道:“还 记得我们到底该怎么做吧?那接下来你们听我安排的行动。"你打算怎么安排?”旁边传来了声音.“我打算.昆尔顿刚想回答，但突然又感觉不对劲，因为询问他的声音居然是女声，要知道跟随他而来的人里面是没有女人
　　那么说话的是谁?
　　昆尔顿一下子警醒，下意识地朝着声音传来的方向看去，井下意识地横移开来，这样万一豐到攻击也可以第一时间躲开，可以说战斗经验非常丰富了.不过昆尔顿的动作显然还是多余了，因为并没有人攻击他。而且他也没有看见任何人。
　　“谁?给我出来!” 昆尔顿谨慎地防备着四周问道.这时候昆尔顿的手下也明白了问题所在，一个个警惕地看着四面\方。可不管是谁，都什么都无法发现，因为周围就仿佛是普通的树林内部，有树有草有濯木， 但就是看不见其余的人
　　此刻小草人也待在树丛里没有现身，因为伊莉娜还在思考。如果她愿意，自然可以出手轻易修理掉这群人，可这群人为何而来，目的是什么， 都还是一件未知的事情，直接出手台固么?想了想伊莉娜打算先了解情况。小草人虽然是小草人，但作为伊莉娜的人偶，伊莉娜完全可以凭借着这个媒介发挥出堪比贤者的实力来。催眠术!一个催眠下来，昆尔顿等人纷纷昏迷倒地。
　　紧接着伊莉娜毫不迟疑地入侵了昆尔顿等人的梦境，很快判断出昆尔顿是首领，那么就先让昆尔顿变得听自己的舌在这方面伊莉娜可以说是轻车熟路了。没有多长时间，梦境里昆尔顿便对着伊莉娜单膝跪地，恭敬地道:” 大人，请问有什么吩咐?伊莉娜平静地问道:” 说出你来这里的目的。“是，大人。”昆尔顿立刻回答了起来。很快伊莉娜就知道了昆尔顿来这里的目的，心底有些惊讶。因为昆尔顿的目的是引起混乱，而要做到这一点也简单，击杀金银花学院的学生就可以了，杀得越多越容易引起混乱和恐慌。听见这里的回答伊莉娜惊讶之余也皱起了眉头，昆尔顿等 人跟那些学生无冤无仇，就是为了 引起恐慌想来大肆杀\， 这让伊莉娜也直接对昆尔顿等人先判了死刑.不过还有些问题需要问。“为什么，要这么做呢?“伊莉娜对昆尔顿问道。昆尔顿恭敬回答道:“这是组织内部的常规任务， 我只是偶然得知了金银花学院今天会有一批学生前来郊游，
　　便打算抓住这个机会杀人引起恐慌。组织?什么组织?常规任务又是什么意思?引起恐慌又是为什么?伊莉娜想了想，先迭择了一个问题询问:” 击杀金银花学院的学生是常规任务?““不，常规任务是在库姆斯这座城市引起恐慌，选择击杀金银花学院的学生只是因为这是可以引起恐慌的事情。昆尔顿回答道.”为什么,要引起恐慌?”伊莉娜又继续问道.
　　


第865章 罪恶之手

　　
　　对于为什么,要引起恐慌这个问题，昆尔顿也不知道，他只表示这是组织内部的常规任务。这常规任务就是在库姆斯引起混乱，任务长期存在，组织内部的成员谁都可以去做这个任务，一 一旦完成可以视引起的恐慌程度获取不同量的报酬。伊莉娜了解到这里，就明白那是个疯狂的组织，居然布置了这样的任务，目的是什么?想了想伊莉娜问道:“你们组织叫什么?'“罪恶之手.“昆尔顿回答道.
　　这是个伊莉娜没有听说过的组织名称，看起来隐藏得很深，但显然也不简单。当下伊莉娜便问’了问关于这个罪恶之手的消息，也得到了昆尔顿的回答.罪恶之手这个组织，远比伊莉娜想象中的要强大很多，昆尔顿居然表示其中并不缺五级职阶超凡者，甚至见过贤而在这之上应该还有更强者.伊荊娜真的非常惊讶，这样一一个没有听说过的组织居然有这么多的强者?据说罪恶之手存在于库姆斯很久了，时不时就会在各地引起恐慌，但因为保密 做得好，那些引起的事端也都被王国官方认为是不同的群体做的， 没有想到这些实际上都是同一个组织干的事情，毕竟王国方也不会想到这个组织的目的会是引起恐慌。也正是因此，罪恶之手还不怎么为人所知，一直这么继续下去的话，迟早会引起大乱.“你们首领是谁?“伊莉娜不由问道。“不知道。”昆尔顿摇 了摇头回答道:“我们的首领是极其神秘的， 据说所有组织成员都没有见过首领的模样，只知道首领是男性，身躯强壮，实力强大。“所有人都没有见过?”伊莉娜问道.“是的，所有人都没有见过.昆尔顿点了点头道.
　　伊莉娜不由沉思了起来.这首领该不会就是古亚德吧?古亚德最早出现就是在库姆斯，出场即是+五职天使，那么在那之前古亚德也在库姆斯很合理的。而且古亚德是恶魔，不是人类，自然不方便跟别人见面，保持神秘也很正常，他也确实是身躯健壮的男性。伊莉娜越想越有这种可能性，目光不由内烁了起来。“这个罪恶之手值得使劲去调查，不过我也得小心点，罪恶之手里可能存在我无法应对的强者.伊莉娜心思活络了起来.接下来伊莉娜又从昆尔顿这里了角，可惜的是罪恶之手虽然强大， 但似乎并不复杂，主要的作用就是那个引起恐慌的常规任务，所以昆尔顿知道的也不多.
　　了解得差不多了，伊莉娜就想将昆尔顿解决掉，但想了想又没有下手。“罪恶之手的人或许知道昆尔顿的行动，我如果就这么 解决掉昆尔顿等人，罪恶之手就会知道昆尔顿等人做这件事的时候死亡，就会对相关人士产生怀疑，容易让我乔妮范的身份被罪恶之手盯上。伊莉娜想了想，觉得昆尔顿还是要死，但需要有技巧性地死.昆尔顿等人不是打算袭杀金银花学院的人么?那就让他们出手吧。
　　想好后伊莉娜就在五个人的梦境里编织了下，让这群家伙都听话，然后再让大家醒过来，并不抵抗掌控戒指的控
　　说到控利别人，伊莉娜更信赖的还是掌控戒指，因为掌控戒指的控制带着强利生，让人完全无法对其抵抗。随着众人醒来，伊莉娜也开始用掌控戒指控制了众人，"接下来你们照常袭击，昆尔顿你直接去找科里对战，就是一个大块头， 余人假装杀向小孩子然后被我拦下来
　　伊莉娜对着大家吩咐了起来.吩咐了一句后，伊莉娜又补充了一些细节，告诉大家该怎么做。交代完毕后，伊莉娜就收回了灵体之线，让小草人变成了普通的小草跌落在地。注意力收回来后，伊莉娜看了眼正在享用便当的学生们，默默地靠近了点。“乔妮范老师，你怎么,还不吃饭呢?”小女孩伊文蕾对着伊莉娜问道，明媚的大眼睛带着好奇。“我还没饿，先看着你们0吃。“伊莉娜伸出手操 了操伊文蕾的脑袋。呀，伊文蕾好狡猖，我也要老师摸头。” 活泼的哈莉蹦了过来， 笑嘻嘻地看着伊荊娜。伊莉娜也摸了摸哈莉的脑袋。几天下来他们师生也算是熟悉了，而伊文蕾和哈莉两个女孩，算是对伊莉娜最亲近的了.就在这时，昆尔顿等人也开始行动了。作为刺客的昆尔顿首先爆发出来，整个人犹如一道黑影从不远处的树林里掠出来。他的动作无声无息，又快得惊人， 真的就如同一 条影子， 正常情况下可能会在爆发之下连杀掉好几个孩子才会让注意到。
　　但伊莉娜又怎么会让这样的事情发生?因此在有伊莉娜提前吩咐的情况下，冲出来的昆尔顿一声大叫:’我去挡住他们， 你们去把这些学生全杀了!这一声大喊，立刻使得众人纷纷转头看了过去。科里还没回过神呢，就看见昆尔顿杀到了自己的面前，当即本能地应对了起来.同时另外四个属于罪恶之手，有着斗者职阶的人也从树林里扑了过来，杀向了学生，一下子就把学生们都给吓住
　　学生们虽然都是超凡系的学生，学习的是如何成为一名合格的超凡者，但如今的他们终究还都只是孩子而已，距离成熟的超凡者还有很长的一段路要走， 骤然间遇上袭杀，反应不过
　　来是理所当然的。”保护学生!‘伊莉娜趁此机会喊了一声。说话的同时，她猛地一挥手，以四级职阶超凡者的实力施展提线人偶的能力，一 下子就让地面前裂开来，一 一个又一个的泥土人浮现而出， 一共1 \个， 每两个泥士人挡住一一个冲过来的敌人。真至这个时候学生1们才反应过来，一个个惊呼起来，带着慌忙之色朝着伊莉娜的后方躲避。
　　


第866章 导演伊莉娜

　　
　　梅尔莎和维尔利也连忙冲到伊莉娜的身边准备帮忙。他们两人都是巫师职阶，一 出手便是重力调整，使得那几个被伊莉娜以泥土人挡住的敌人一下子就曾到了影响，行动变得迟钝了起来，在这样的情况下被泥士人轻而易举地压制了下来。当然重点还是有伊莉娜的泥土人，那毕竟是以四级职阶超凡者的力量展现出的人偶，打三级职阶超凡者还是很容
　　易的。“该死的，怎么会有两个四级职阶超凡者?这跟我们得到的情报不一样!“正在猛攻科里的昆尔顿用不甘的声音大喊了一声，
　　这自然是伊莉娜安排昆尔顿所说的话话。听见昆尔顿的话语，科里的心中也是猛然一 一动。“虽然不知道这些人是谁，但似乎是想对学生们不利，故意找了个郊游的时间下手.如果不是学院临时决定让我和乔妮蒞老师的班级一起行动，那么就会变成乔妮莅老师面对这一切，这说不定会出现大问题.想到这里，科里不禁感觉无比庆幸，幸好学院临时决定 了两个班级一起郊游，这样一来他们就 是两个四级职阶超凡者不会被敌人趁机造成巨大的损失。
　　"啊啊啊.这时候另一边已经传来了惨叫声.那四个斗者面对伊莉娜这样一一位"人偶师”，本身就不是对手，而且伊莉娜还有两名巫师帮忙，这更是如虎添翼面对四名斗者完全可以形成碾压的局面。只是转眼间，四名敌人便被伊莉娜损控着泥士人纷纷轰杀在了眼前。完成了这一切后，伊莉娜自然控制着泥士人杀向了昆尔顿那边攻击昆尔顿。这时候昆尔顿的内心不由急了.他自然是不想死的，哪怕他还被美梦编织影响尊敬伊莉娜，可还是不可能甘愿去死，但是他却没有做出逃走的举因为伊莉娜给他的命令就是猛攻，甚至还命令了他在表情上都不能露出什么破绽。这样的情况使得昆尔顿不管内心多么慌乱不安，表面却带装出一副张狂的样子对着科里猛攻，一副疯狂的样子。”真是个疯子，到底是哪里来的人?”科里都不禁被打得手忙脚乱.科里是一名战土， 在近战上本来也不用怕同位阶的敌人，但是作为刺客的昆尔顿施展起刺客的能力阴影舞步时，身躯晃来晃去，极其诡异，让科里也很难捉摸，自然显得很被动。好在伊莉娜控制的几个泥土人加入后，立刻就让 昆尔顿的移动范围豐到了压缩，这也使得科里逐渐拿到了战斗中的主动权在这样的情况下，昆尔顿根本不能够坚持多久。终于昆尔顿失手了下，让两具泥土人抱住了自己的大腿，身躯一时间无法移动，这也使得科里毫不客气以手代剑施展出了战士的能力剑气斩，当场就把昆尔顿拦腰斩断。这血腥的一幕也让学生们惊呼连连，好些个人从来没有见过这么可怕的画面，忍不住直接弯腰呕吐了起来。“科里老师，场面太血腥了。”维尔利见此皱眉道.”我忘记学生在旁边了。“科里见状有些尴尬地笑了笑。在他们说话时，伊莉娜也连忙控制几个泥士人站成一一排， 挡住了血腥的场面。“太帅了，这就是人偶师么?人站在原地不怎么动，完全是让控制的人偶出手就能解决问题，实在是太帅了。哈莉眼睛显得亮晶晶，看向伊莉娜的眼神十分崇拜。
　　“太优雅了，太有贵族风范了，我以后也要当人偶师。”伊文蕾也是激动地说道.伊莉娜不由转头看着在身边的两个女孩说道:‘你们不害怕么? ”伊文蕾抿了抿嘴唇说道:“怕还 是害怕的，可是我更知道这是难得的机会，四级职阶超凡者的对战可不是那么容易能够看见的。
　　哈莉也点了点头，小脸满是兴奋:“而且乔妮蒞 老师你好厉害哦，轻轻松松就打败了那么多敌人，科里老师打了半天反而打不过， 还需要乔妮菰老师帮忙。”我的对手和乔妮范老师的对手不一样的。“科里听见了这边的交流，忍不住替自己辩解了一句。“我才不信呢，乔妮莅老师显然厉害多 了。”哈莉对科里做了个鬼脸。“不是这样的科里还试图辩解，让学生看扁了可不是什么好滋味。"好了， 科里老师，现在的重点不是这个，我们必须要弄清楚这些人是谁，又来自哪里。” 维尔利皱着眉头说道
　　科里转过身说道:“我明白， 你赶紧通灵吧。维尔利点了点头。作为巫师的他，自然会通灵，可以在死者死后十分钟内进行通灵，唤出对方尚未彻底消散的灵魂进行交流。梅尔莎这时候忍不住说道:“ 通灵我也会，不过把人的灵魂召唤出来有用么?对方只是可以跟我们交流，可又不可能什么,事都明明白白地告诉我们.
　　伊莉娜点头道:‘确实是这样， 但目前我们也没有别的方法，只能用这个方法试一试了，说不定可以获得什么信
　　“也对，那么通灵吧。”梅尔莎点点头看向了维尔利，既然维尔利出手通灵了，她自然是不需要出手了。维尔利开始通灵，首先的通灵对象显然是最强的昆尔顿，使得对方的尸体上，一道虚幻的身影漂浮了起来，那是昆尔顿的灵魂。昆尔顿的灵魂带着几分茫然，不过看了周围
　　一圈后， 他似乎就明白 了情况，目光扫过伊莉娜就想要说些什么。死去的他，已经不受掌控戒指影响。
　　不过刚刚动了动嘴，昆尔顿却是又什么都说不出来，因为伊莉娜用了真正的实力，将谁都看不见的灵体之线落在了昆尔顿的灵魂上，用这提线人偶的能力损控了 昆尔顿，甚至灵体之线伸入了昆尔顿的口中，喉咙里，试图将昆尔顿能说的话都控制。“你们是什么人?为什么袭击我们?”科里对着昆尔顿大声地问道.
　　


第867章 通灵结果

　　
　　在控制之下，昆尔顿不受控制地露出了张狂的笑容，大声地道: " 你们就算逃过了这一劫又有什么用呢?罪恶之手的荣光，必将洒遍整个库姆斯!罪恶之手?
　　科里等人闻言面面相觑。这自然是伊莉娜故意的，想要把罪恶之手这个组织透露出来让人知道。当然更多的信息，伊莉娜就不打算借昆尔顿之口说出来了，因为那样不适合，昆尔顿明明是敌人，怎么 可能对杀死了自己的人什么都交代清楚呢?因此说过罪恶之手就是最多了， 再多说的话就会显得奇怪让人怀疑。接下来科里对着昆尔顿又继续问了其余的问题，昆尔顿自 然是保持着冷笑什么都不说.没有办法，维尔利只能抓紧时间给其余四名斗者也来了个通灵，试图从这些家伙口中了解情况。不过伊莉娜轻易地就将这些人的灵魂都给控制了，让这些家伙的反应跟昆尔顿一样，该冷笑冷笑，该说狠话说狠就是没透露什么信息。
　　看见这样的情况维尔利无奈地说道:“这些家伙没有透露多少信息， 我们还是不知道他们为什么会来袭击我们.
　　“不管怎么样郊游已经不适合继续下去了，我们应该回学院。”伊莉娜做出了提议.“没错。这一点得到了所有人的赞同，现在还继续郊游的话，那等于是对自己的安全不负责.没有迟疑，两个班级的人立刻往回走，学生1们对此也是没有意见的，毕竟学生们再皮也不会拿自己的生命开玩笑
　　两个外出郊游的班级，居然遇上了可怕的超凡者袭击?
　　这可不是什么小事情，这座拜罗德王国最著名的学院了引起了极大的重视对回来的伊莉娜等老师和老师助手进
　　罪恶之手这个组织名称，也就这样进入了学院高层的视野，当然也会随之进入王国高层的视野。可惜的是除此之外，他们并没能得到更多的信息.被询问了邓游的事情后，并没有花费伊前娜太多的时间， 负责询问伊莉娜的艾 德时询问得差不多后便让伊莉娜先
　　回去了。回到寓里，伊莉娜也还在思量关于罪恶之手的事情。
　　“想不到会发生这样的事情，你说我们接下来会怎么办?“同样回来的梅尔莎担忧地问道.
　　“我们什么怎么办?”伊娜在沙发上坐下，看向了梅尔莎。梅尔莎忧虑地道:”乔妮莅你看啊， 我们第一一次带学生去郊游， 就遇上了这样的事情，这会不会在学院的高层眼中留下不好的印象呢?‘
　　闻言伊莉娜不由笑了，安慰道:“梅尔莎 你放心吧，不会这样的， 反倒是我们保护好了学生，没有造成任何的损会得到嘉夷还差不多."真的么?”梅尔莎的眼睛顿时亮:‘我们不会被 责怪还会被嘉奖?’
　　伊莉娜点了点头道:“这种意外的事情又不是因为我们的缘故而出现的， 反倒是我们将到来的危险给完美解决掉怪我们。梅尔莎一听觉得伊莉娜说的有道理，自己之前算是担心过头了。
　　想着梅尔莎不由露出了笑容: "这样的话学院会给我们什么样的嘉卖呢?她不由遐想了起来.她也有很多自己喜欢或想要的东西，自然不可避免 地想象学院会自己那些东西.”会不会给我超凡道具呢?这种东西好稀缺啊，我好想要。”梅尔莎期待地说道。在这个时代，超凡道具的制作方法还没有完善，因此超凡道具的数量也是非常稀少的，一个三级职阶超凡者一 一辈子摸不到超凡道具，都不会是什么奇怪的事情。就像是之前罪恶之手的昆尔顿等人来袭击时，就没有带任何超凡道具.伊莉娜接过梅尔莎的话说道:超凡 道具据说是非常危险的，每一件都会有负面效果，你确定不担心这个问题么
　　“这个我知道，超凡道具的负面效果主要分两种，一种是带在身边就会发挥负面效果的，一种是需要使用才会发军负面效果的。“ 梅尔莎嬉笑道: “如果可以我自然想要一件使用才会出现负面效果的超凡道具， 最好还是负面效果不可怕的。
　　“回头学院如果问你要什么奖励，你可以提出要超凡道具，不过我觉得学院更可能直接选择奖励给你我。”伊娜对梅“我虽然想要有超凡道具，但也不奢求，学院如果愿意给奖励，给什么 都可以的。“梅尔莎倒是没有失望的样子
　　“因为今天有突发事件，下午学生们也暂时放假了，你下午打算去做什么?”伊莉娜又对梅尔莎问了问.
　　向出这个问题时，伊莉娜也庆幸今天已经教过学生们知识了， 进阶仪式的进行倒不会断掉.就是在上午还郊游时，在大家行走在山中时教了一些野外生活的知识，这部的知识当然也是真实有效的，不会对进阶仪式产生影响。
　　梅尔莎歪着头想了想道:‘没事的时候我 倒是想外出逛逛，可是刚发生了这种事情，我又觉得外出逛街似乎不太
　　伊莉娜点点头道:“没有错， 那个名为
　　罪恶之手的组织因为这次的事情会注意到我们，所以我们外出不太安全.还是待在学院里比较适合.”这样的话就直接待在)寓里休息吧，反正学院各处的情况该看的我都看过了。“梅尔莎一副百无聊赖的样子说
　　"可以，那么,我就去图书馆看书了。“伊莉娜笑着说道.“不愧是'爱看书的乔妮拉’， 那么 ,多枯娛的书籍真亏你能看下去。”梅尔莎有些佩服地说道.
　　


第868章 我叫安洛娅

　　
　　梅尔莎觉得换做她的话，看见图书馆里那一大片的书籍，都会感觉头晕脑胀。伊莉娜闻言笑了笑，书藉虽然枯燥，但为了保持自己的人设，为之后进入王宫图书馆做准备，她自然能坚持下去
　　而且具备知识解析能力的她，能够迅速地掌握书中的知识，这对她来说也有好处。另外虽然她怀疑罪恶之手的首领是不是古亚德但这只是怀疑而已，并不代表她要放弃其余方面的准备，P所i以王宫图书馆依然是目标之一.多线行动，是非常正常且合理的。
　　下午的时候，伊莉娜去了图书馆看书，并没有多做什么事情，直至到了晚上， 才找了个机会去了一趟菲琳那里.
　　在刚才刷经验的过程中，菲琳已经给伊莉娜说了说自己的发现。那个被菲琳盯上的超凡者聚会，终于被菲琳暗中弄清楚了，聚会地点聚会时间，甚至部分聚会的成员都无一遗漏
　　最近的聚会时间就在今天!所以伊莉娜打算去一趟完成一些事情。没有多长的时间，伊莉娜就来到了郊外，这个聚会的地点并不在库姆斯这座城中。在郊外的一座酿酒坊旁边，伊莉娜停了下来。放眼望去，巨大的酒坊建筑呈现于眼前，此刻还有最后一批工人将一瓶瓶的酒装好，送到库姆斯里进行销售，这里根本就看不出是个超凡者的聚合地点
　　伊莉娜又等了会，只见月光愈发皎洁，洒落在郊外的田野中。这个过程中，作为圣者的她也可以轻易地看见一道道身影从各个位置谨惧地进入酿酒坊，当来到晚上九点钟，伊莉娜开始动了，无声无息地朝着酿酒坊而去，她知道这个时候，超凡者的聚会已经开始了
　　来到酿酒坊后，伊莉娜几步就来到了后院之中，视线朝着大地看去.
　　那些超凡者们就在地下酒窖里聚会，不远处就是出入0.而当她来到酒窖里的时候，在场的人根本不知道多了一个不速之客还在那里交流着，时而互换一些炼金材料.‘大概二十几个人，想要全部控制怕是不行。伊莉娜视线扫过，心底暗想着.
　　掌控戒指的控制是有极限的，二十个名额最多.伊莉娜如今还控利着的人有波轮波特百合花园的那些队长，以及黑夜王国公正议会的一些人，除的人该解除掉都会解除，目前名额只有不到十个.至于用美梦编织，那也会有一些问题， 因为在场的人都是超凡者，也会和其余的超凡者接触，如果用美梦编织进行控制，一旦遇上足够强的超凡者， 说不定会被看出痕迹从而引起怀疑。这根绿野镇那边的情况不一样，绿野镇只是个小镇子，彼强者认真检查的概率很低，而在库姆斯的超凡者，说不定就可能会被足够强的超凡者检查， 一不小心就会被检查出问题。想了想伊莉娜干脆径直走了出去。她脸上戴着能够遮住上半张脸的半脸银色面具，身上穿着的是普通的黑色斗篷，戴着兜帽，银色的长发临时染成了绯红色这时候的她就仿弗变成了当初在明珠港的绯月小姐，当然属于这个时代的人不会知道绯月小姐，她也不会在这个时代用上绯月小姐之名. “你是谁?你也是来参加聚会的?以前怎么没有见过你?”
　　随着伊莉娜出现，立即有眼尖的人看见了伊莉娜，发出了自己的疑问.这个超凡者聚会并不是正规的聚会，会交易一些违禁品，因此聚会的参与者都比较敏感此刻纷纷朝着伊莉娜看了过来。
　　面对众多的目光，伊莉娜微笑道:我确实是 来参加聚会的，大家既然比较在意我，那我不如就先说说的要什么
　　众人没有说话。伊莉娜继续说道:“我想组建一 个超凡者组织， 今天是来招收成员的，各位有打算加入么?”闻言众人都不禁露出了愕然之色。建立超凡组织?一名大背头的男性超凡者忍不住笑了起来: ” 组建超凡组织?你知道这是多大的难度么?那可不是寻常的聚会啊
　　怎么也得是个五级职阶超凡者才能干这种事吧?“五级职阶超凡者? 你是在看不起我么?居然将我与那种弱者相提并论?”伊莉娜淡淡地瞥了眼大背头男性超凡
　　而对方听见伊莉娜的话，目光也不禁眯了起来。五级职阶超凡者，是弱者?一时间聚会上的众多超凡者都感觉情况有点不对了，看向伊莉娜的目光3了几分谨惧。伊莉娜微笑着道:“忘记先介绍自己了， 我叫做安洛娅，是一 名贤者.她当然不会说自己是圣者，直接暴露自己真实的实力， 但即便是贤者，也使得在场的人纷纷倒吸了一0凉气.在这群普遍低于五级职阶的超凡者眼中，贤者那已经是高不可攀的一种存在。“你真是贤者?”那名大背头的男性超凡者舔 了舔突然变得有些干娛的嘴唇。“你们觉得呢?我会是假冒的么?伊莉娜说着，身上的气势也肆无忌惮地放了出来，那是一种恐怖的威压，是雄厚的超凡之力在弥漫，让人几乎喘不过气来。感受着这股恐怖的压力，在场的人明白了，这个名为安洛娅的女士，真的是一名贤者!“我愿意加入图下的组织，我叫做
　　芬洛特。”那名大背头的男士 首先投诚.这让很多人都意外地看向了芬洛持，不知道芬洛特为什么这么快做出了决定。要知道对方虽然强大，看起来是个不错的大腿，可终究是个陌生的人。就这样直接投靠陌生的人并加入陌生的组织，对很多人来说还是不适合的，毕竟超凡世界可不是H么纯真的世界一不小心就可能会永远地告别这个世界。
　　


第869章 组建组织

　　
　　“很不错，作为第一个投靠我的人，我就给你一个奖励吧。“伊莉娜满意地点点头。奖励?人不由看向伊莉娜。然后伊莉娜便假装从衣兜里拿东西，在众人好奇的目光下，拿出了一权戒指丢给了芬洛特。芬洛特刚接住戒指，就有一 种奇特的感觉， 听见心跳声会慢上一拍脑中才会想到这是心跳声。他的反应变慢了。“这是巫师之戒，普通品质的超凡道具，可以复制目标的能力并使用。” 伊莉娜对芬洛特说了说巫师之戒的效果
　　这件超凡道具是普通品质，对于伊莉娜而言已经毫无用处，送人也算能发挥点作用。
　　芬洛特闻言大喜过望，作为一名斗者的他， 近战不错，但不具 备远程攻击的能力，有了巫师之戒后就可以稍微弥
　　"多谢安洛娅大人。“芬洛特跪了下来，恭恭敬敬地开0.伊莉娜点了点头.看见芬洛特居然就这样获得了一件超凡道具，在场其余的人顿时都后悔了起来，早知道能有超凡道具获得， 他们肯定也第一个选择加入。
　　紧接着伊莉娜又看向了其余人，慢慢说道:‘我的组织需要不少人， 还有谁要加入的。当然，你们不是第一 个加无法再直接获得我的超凡总具奖励，但你们如果能够完成组织里的任务，可以获取贡献点藉此交换超凡道具.超凡道具这种东西，我还是挺多的。很多人的呼吸不由加重了起来.这个时代超凡道具真的太稀少了，稀少到他们这种低职阶的超凡者，可能一辈子都无法获得哪怕一件。可是现在，一个可能获得超凡首具的机会摆在眼前了。“大人要建立的是什么,组织呢?”有人不由问道.关于目前能够知道的消息，还是太少了，这也是大家不放心的原因。伊莉娜带着笑容道:“我要 组建的组织名为百合花园，是一个自由的组织不会对大家做出什么眼制，大家只要
　　有空来完成组织内部的任务就行了。从表面上听起来，这个名为百合花园的组织倒没给谁危险的感觉。接下来顿时又有好几人出于各种原因，表示愿意加入百合花园.伊莉娜对此很满意，将每个人的信息都记录了下来，事后会去简单验证一下.
　　伊莉娜对此并不在意，剩余的人她也不打算将其怎么样，这些人毕竟都是超凡者，仍然还有着各自的圈子，伊莉娜倒是希望这些家伙能够把百合花园的信息散布出去，引起更多超凡者的注意。
　　百合花园将会交给菲琳来负责，当然为了菲晰的安全着想，伊莉娜打算把高等超凡道具传送罗盘交给菲琳，这样一旦出现什么意外菲琳也应该可以自保。带着十二人前往据点的时候，伊莉娜已经在心底准备好了组织贡献值的数值制定。没有多久他们就来到了据点所在。
　　伊莉娜没有提前跟菲琳说这次的事情，不过在到达住处时，伊莉娜直接催眠了 十二个人，先跟菲琳交代了下情况让菲琳明白情况.
　　菲晰听了不知道该怎么说，没料到伊莉娜又组建了一个百合花园，当初在波轮波特的时候也组建过百合花园，但
　　那次是迫于任务石板的任务，这次却是主动了。将传送罗盘给菲琳时，伊莉娜郑重地说道:“菲琳传送罗盘的负面效果是让人容易迷路，你可不要带着它出门
　　菲琳点了点头，又不禁看了看还被催眠的十二个人，对伊莉娜道:那么主人， 我要发布什么任务给他们呢? 每个任务要给多少贡献值呢?又有什么东西可以被贡献值换呢?
　　“过来。伊莉娜带着菲琳来到了一间空置的房间。这里似乎是书房，伊莉娜直接把书架上的书扔一边，然后在空间印记里取了 一些超凡道具放置在了书架上。当然她没有取太多，免得无法承受空间印记的负面效果。
　　“这些就是目前可以拿贡献值换的超凡道具了，接下来我每天还可以来补充一点。” 伊莉娜示意书架上的超凡道具说道.
　　“那么其他方面的内容。”菲琳看着伊莉娜。“不用急，听我慢慢说来。”伊莉娜缓缓地给菲琳解释了起来。
　　芬洛特等十二人并不记得自己被催眠过，他们只记得自己等 人来到了百合花园的据点，见到了那位同样戴着半脸具，同样穿着黑色斗篷，同样有着绯红色长发，代号女仆的人，对方跟首领安洛娅只有瞳色的区别， 有着蓝色的眸
　　这位以女仆自称的女士据说将会常驻据点之中，负责大家的任务交接。然后芬洛特等人便来到了一所房间里， 看见了一块黑板，上面写着目前可接的任务。”调查罪恶之手一切信息视信息重要程度给予贡献值。这就是目前唯一一的任务了。当然，伊莉娜日后会补充任务的，比如可以收集什么炼金材料，让任务面板显得不太单调。黑板有两块。另一块靠后的黑板，则记录了贡献值可以兑换的东西。芬洛特等十二人走过去一看呼吸都不由加重了.
　　隐身帐篷:普通品质，可以在布置起来后自动隐形，进入其中的人也会被
　　隐形，负面效果是帐篷里一旦有一 个以的人，帐篷里的所有人都将会诞生推倒其余人的想法并付诸行动。飞行蘑菇，普通品质，只有指甲盖那么大，可以飞行起来，负面效果是持有者时不时会感觉到麻痹。
　　


第870章 组织成立

　　
　　首先映入眼帘的自然是普通品质的超凡道具，还都是伊莉娜自己炼制出来的，其中即便是在伊莉娜看来比较鸡肋的超凡道具，对很多人而言却是难得的好东西。甚至不止是普通品质的超凡道具，伊莉娜还放了两个高等超凡道具.虚实之环:高等品质，平时保持虚无，在攻击到目标的瞬间会变成实体，难以防备，负面效果是使用时衣服会变西明。破妄法权:高等品质，能够破除元素、幻象等等各种超凡之力形成的因素，负面效果 是使用时，使用者会变得娘
　　虚实之环是曾经幽具花的超凡道具，在幽具花被太阳王击杀后，虚实之环因为太阳王没有拿走便落到了伊莉娜的中，一直以来伊莉娜也没有用过，毕竟她的手段太多了，轮不到虚实之环。破妄法权是当初天堂议会的一名贤者所用的超凡道具，对方是奥斯格的敌人，在伊莉娜和奥斯格打败对方后，这牛超凡道具就落入了伊莉娜的手中，如今伊莉娜也记不得那个人叫什么了。“虚实之环、破妄法权. .不可思议啊，高等超凡道具都有么?”芬洛特的呼吸都加重了，如果自己能够获得这些超凡首具的话他不禁看了看兑换所需要的贡献值，看见了 一串明显不低的数值，但由于还没有做过任务， 他也不清楚这样的数值算多还是算少，但想来高等超凡道具也不会轻易让人换走的. 其除十一个人的反应跟芬洛特差不多，都是充满期待地看着黑板。“关于组织里能兑换的超凡道具，切记不能透露出去，否则会将你们逐出组织。”穿着斗篷带着面 具的菲琳吩咐
　　芬洛特等人恭敬地回应。把目光从兑换黑板上收回来，芬洛特又看向了任务黑板，忍不住问道:“女仆大人， 这任务黑板上为什么只有一
　　任务呢?菲琳淡淡地道:“目前只有一 个任务， 以后或许会增加吧，你要是不愿意做这个任务，那你可以等以后出现其余的任务。“可是罪恶之手是什么?要怎么调查?”芬洛特又问道.”罪恶之手当然是一个组织，你们调查的时候也记得保密消息， 别让人知道你们在调查罪恶之手。“菲琳继续回道。“没有更多的信息了么?”芬洛特忍不住再问道。“如果有更多的信息还要你们调查做什么?”菲琳无语地看了眼芬洛特。芬洛特顿时不说话了。但不管怎么样，大家目前也只能接取这唯一一的任务了， 反正任务失败也没惩罚.
　　....这时候伊莉娜已经离开了，漂浮在半空看着下方的据点.“我还是有点担心，就这样调查罪恶之手，会不会有人不惧泄露出消息，导致罪恶之手把目光投向我们呢?如果罪恶之手里有我都无法应对的强者
　　伊莉娜心底真的很担忧，忍不住拿出了记录之书看着.这是目前她最大的底牌了，里面有着八世职天使的力量，足以让她直面天使之 下的一切存在，甚至可以直面1 \职天
　　伊莉娜本想留个人偶在这里，并将记录之书也放在这里，随时可以拿起记录之书使用，这样一旦有强敌来犯，也可以很好地保护菲时。不过想了想伊莉娜又无法这么做，因为她与人偶之间必然有灵体之线联系，这可能会引起扁烦。'她毕竟是我的菲琳，直接把记录之书给她吧.伊莉娜想了想，在芬洛特等人离去后，重新去见了菲琳，并将记录之书交给菲琳持有。这样的情况让菲琳也比较意外。“不可以的，这是主人的底牌， 还是主人自己拿着吧，我不能拿。”菲琳连忙摇头， 拒绝了伊莉娜的好意伊莉娜试图说明白:“菲琳， 我是怕你出现危险。“我也怕你出现危险!“菲珊打断 了伊荊娜的话语。看着伊莉娜的脸，菲琳郑重地说道:“主人， 答应我，记录之书你自己拿着，一 定要保护好自己的安全。至于我没有关系的，主人不是给了我传送罗盘么?”伊莉娜还想说些什么。
　　录之书么?”菲琳抿嘴笑道: “P所I以记录之书就由主人自己留着好了，我一定不会出什么事的。伊莉娜愿意把记录之书留给她防身，还是i让她非常开心的，因为这是来自伊莉娜的关心。菲琳觉得，今晚自己或许 会有个好梦.眼见菲琳态度坚决，伊莉娜想了想也就没有再坚持了.
　　不久后伊莉娜离开，开始调查起了刚才那十二名投靠者的身份信息。作为圣者要做这种事情并不算难，没有多长时间她就核实了所有人的身份，确认大部分人给的身份是真实的，小部分人给的身份有一定的错误但可以接受，还有个别人的身份却是完全有问题。'道e.职阶是重甲者. 真实身份竟然是个人口贩子....这种人不能留在我的组织里。伊莉娜果断去道伦的住处，将道伦极其同伙全部打昏，再一封信匿名举报给了治安所。想了想伊莉娜又顺手灭了道1e，免得道1伦还露出关于百合花园的事情来。等治安所的人到来，十分钟早过去了，是无法进行通灵的，不用担心消息泄露。完成这一切后，伊莉娜将染成绯红色的长发迅速洗掉，恢复原本的发色，便开始回金银花学院了.
　　没有多久伊莉娜就
　　回到了公寓里。
　　她在离开前留了一个纸片人在自己的卧房，井锁了房间，在房门上贴了纸条表示自己需要安静一下看会书， 所U以梅尔莎也没有来打抗她。既然回来了，伊莉娜自然是收起了纸片人，并更换了合理的衣服，将换下的斗富藏了起来.
　　


第871章 嘉奖

　　
　　完成这些，伊莉娜才打开门. “乔妮范。”这时候梅尔莎正好去厨房倒了一杯水，见到伊莉娜开门高兴地小跑了过来:‘“今天我们继续一 起睡
　　伊荊娜点了点头微笑道:“好啊。送上门来的女孩，哪有拒绝的道理?伊莉娜也喝了一杯水，然后回到了卧房里。
　　11月21日.天气晴朗，阳光温暖，库姆斯一如既往热闹。但是关于百合花园的信息，已经悄然在超凡者之间传递了开来，当然这才一晚 上的时间，知道的人也没有那么多只是知道的人都不由对百合花园生出了好奇心。
　　关于百合花园的情况算是暂时步入正轨而且也交给菲珊来处理了，伊莉娜自然需要着眼于眼前其余的事情.这一天学生们重新来金银花学院上课了，伊莉娜和梅尔莎自然也需要去上课。在早上的时候，倒也没有发生额外的事情，但是中午的时候，伊莉娜和梅尔莎便被叫到了一间办室里。办公室里的人，正是副院长艾德琳。看见伊莉娜和梅尔莎到来.这位女士露出了笑容说道: "你们来了，昨天郊游的时候，你们做得都啡常不错，成功保护好了学生1.学院也为有你们这样的老师和老师助手为荣。“这是我们应该做的，不过话说回来， 那些袭击者到底是谁呢?”伊莉娜询问道， 合理地扮演着当下的身份，说着该说的话语。
　　“这件事情还在调查中，如果有消息了再告诉你1们.”艾德琳对着两人说道” 今天叫你们来，主要是你们这次做出了不错的功劳，学院打算给你们一些奖励，你们想要什么呢?学院的嘉卖来了，不过艾德琳居然问自己等人的意见，倒是跟伊莉娜想的不一样。伊莉娜想了想说道:“我和梅 尔莎的奖励可以加起来，要一件超凡道具么?”梅尔森一 一nE.没想到伊莉娜会这样回答.“超凡道具?”艾德琳闻言想了想，又对梧尔莎道:“梅 尔莎，你隐意把你们的嘉奖加起来，换一件超凡道具么
　　“我愿意。”梅尔莎连忙回答道.“那好吧，你们先回去，回头我找一件适合的超凡道具给你们.”艾德琳笑着道。”多谢艾德琳女士。”伊莉娜感谢道。梅尔莎也跟着感谢了一句。紧接着两人一一同走出了办公室，沿着走廊而行。梅尔莎看着身边的“乔妮莅”，忍不住问道:” 乔妮蒞，你也想要一件超凡道具么?作为蜜，梅尔莎知道自己这位民蜜也是没有超凡道具的，那么对于超凡道具有需求，也是理所当然的事情.
　　伊莉娜却摇了摇头说道:“不是的， 我并不需要超凡道具，可是你不是想要超凡道具么?这是要过来给你的”给我的?”梅尔莎顿时瞪大了眼睛，连忙罢手道:‘我就不需 要了吧，这要过来的超凡道具，还是乔妮莅你拿吧。“
　　“我真的不用，还是给你，本来就是为你要的。”伊莉娜拉着梅尔莎的手笑道。
　　“不用再推脱了，我可是一名人偶师呢， 有足够的自保能力，所以超凡道具还是给你，增加你的自保能力。“伊
　　莉娜对梅尔莎说道.梅尔莎顿时明白了，自己周蜜“乔妮菰” 这是在担心自己.
　　‘毕竟刚有罪恶之手的事情发生，谁也不知道那罪恶之手是否会继续针对金银花学院，乃至针对我们两人，所乔妮莅才打算把超凡道具给我，她一直在为我考虑.梅尔莎的心底有些感动，当即也握紧了伊莉娜的手点了点头.她没有再推脱，这是自己再蜜的一 番心意，自己没有继续拒绝的道理。
　　学院给的超凡道具来得比想象的还要快，在今天的课上完，伊莉娜和梅尔莎回到么)寓没有多久，便有人送着超凡具过来了。客厅里面，伊莉娜和梅尔莎坐在沙发上，看着桌子上的包表，“乔妮蒞，你说这超凡道具会是什么,呢?”梅尔莎看着包表有点紧张了。“打开看看不就知道了?”伊莉娜说着伸出了手。”等等。”梅尔莎慌忙抓住了伊莉娜的手紧张地着: "我们还不知道这超凡道具会不会一 触碰就产生负面效果呢
　　不要乱碰学院不会给我们送来什么危险的超凡道具.“那要是遇上了不正常情况呢?“梅尔莎还是不放心。
　　看梅尔莎这么谨惧的样子伊莉娜不由觉得好笑，不过谨惧并不是什么,不好的事情。不过继续这么也不是事，伊莉娜说道“我们不确超凡道具， 只拆包裹，不碰到超几道具没有事的，不用担心。
　　听伊莉娜这么说，梅尔莎只得点了点头.接下来伊莉娜拆掉了包裹，里面出现了一个盒子，以及盒子上的便签.伊莉娜拿过便签看了看，只见上面不出预料地写着超凡道具的作用以及负面效果，看完后当即就递给了梅尔莎。火球戒指普通品质，每个小时可以自动凝聚出一权火球在戒指中，上限为十个， 每个火球具备四级职阶超凡者了一次攻击， 负面效果是携带时会有燥热感，会一 一直想喝水.有一说一，火球戒指的作用还是挺不错的，在普通品质的超凡道具里，算得上是出色
　　了.在梅尔莎看纸条到时候，伊前娜也打开了盒子， 将里面一 权镶嵌着红色宝石的戒指拿了起来。刚拿起这权戒指，伊莉娜就察觉到了一股娛热感不过完全可以忍受。她细细感受了下，可以感觉到火球戒指里目前已经储存满了十个火球。“原来叫做火球戒指，看样子没有太大的危险性。“ 梅尔莎看完纸条也放松了些。看着伊莉娜把火球戒指递过来，梅尔莎不由说道:‘真的给我么? 这火球戒指等于有四级职阶超凡者的十次攻击
　　


第872章 伊文蕾的消失

　　
　　“所以才要给你呀，我要来没用啊， 我每一次攻击都是四级职阶超凡者的一击呢。”伊莉娜笑着道。“乔妮莅你这是偷换概念，别说是四级职阶超凡者，就算是五级职阶超凡者，也不会觉得火球戒指没有用呢，毕竟这是释放出火球攻击呢，对自身超凡之力消耗不大，而且有出其不意的效果。” 梅尔莎忍不住说道。“好啪好啦，都说给你了，那你就拿着吧。” 伊莉娜抓住梅尔莎的手，将梅尔莎的手摊开，将这权火球戒指放在了梅尔莎的手中。梧尔莎拿着火球戒指，有些爱不释手的感觉。
　　当然她也有受到负面效果影响，感觉到了干燥的感觉，而且忍不住想喝水，但这种负面效果完全可以承受。“谢谢咖乔妮蒞。梅尔莎高兴地抱住伊莉娜的脖子，把自己的脸蛋凑到了 伊莉娜的脸蛋旁边蹭了蹭。
　　11月22日.
　　不过今天来到教室的时候，伊莉娜却发现有点不对劲。伊文蕾呢?
　　伊莉娜视线扫过，可以看见中间最前面的座位上正空着，那应该是伊文蕾的座位。这是迟到了7
　　伊莉娜又看向伊文蕾的同桌哈莉，哈莉跟伊文蕾的关系一直都很不错，这回正一副心事重重的烦恼样子。“0莉，你知道伊文蕾怎么还没来么?”伊莉娜对哈莉问了问。0哈莉忧心中忡地说道:“ 老师，伊文蕾的父亲好像不想让她再来学院上学了。伊莉娜怔E不由问首:“为什么呢?“我知道的也不... ...
　　虽然哈莉知道的也不多，1但还 是将知道的事情都告诉了伊莉娜。伊文蕾的父亲是一名商人， 叫做伊万，似乎对于郊游发生的事情比较在意， 怕自己的女儿继续来金银花学院上学出现问题，F所以都打算退学了，似乎正准备向字院提出这件事情.不过可能是有些忙的缘故伊万还来不及到学院提出这件事，只是暂时不让伊文蕾前来。至于昨天伊文蕾还来上学，用哈莉的话来说，那是伊文蕾自己偷跑出来的，也是那时候哈莉才知道伊文蕾身上发的情况。不过昨天伊文蕾还能跑出来，今天显然是没法跑出来了.了解到这种情况后，伊莉娜也不禁有些皱眉，但不管怎么样既然伊文蕾那边不是出现了意外，那就先把眼前的课上了，伊文蕾的事情回头再说。今天伊莉娜的课并不算太多，早上上完一一节课后，就是其余的课程。虽然学生们都是超凡系的学生，但并不代表不需要学习超凡侧之外的知识，有其余的课程也是里所当然的事情.渐渐的一个小时过去，伊莉娜完成自己的课程离开了.跟在伊莉娜身边的梅尔莎对伊莉娜问道“乔妮莅， 你现在是不是打算去伊文蕾的家里?”
　　伊莉娜点了点头说道:‘"不管怎么 样伊文雷也是我的学生，不能就这样不声不响地离开，我必须要去了解一下情
　　”我跟你一起去吧。”梅尔莎说道。“不用了，你就留在学院里吧。“ 伊莉娜摇摇头拒绝了。
　　“那也可以。”梅尔莎点点头，这件事情她也觉得自己去不去不会有什么影响。伊莉娜先是去了一 趟档案室， 找出伊文蕾的档案看了看， 了解了伊文蕾的家庭背景以及目前的住处， 这才离开金银花学院。
　　一座宽敞的屋子里， 传来了吵闹的声音.
　　“让我去上学，我要去上学，要去上学!伊文蕾大声地嚷嚷着，语气充满了不高兴， 还有双手捶动房门的声音传来.对此，作为父亲的伊万坐在客厅的沙发上，神色非常平静，对于不远处房间里的动静一点都不在意。仿佛一名老绅士的他，悠然地给自己倒了一杯茶。“伊万先生附近的仆人看见房间那边的敲i破门声以及伊文蕾的喊声，都不禁有些于心不忍了。伊万依然很平静，说道” 你们都先出去吧。
　　听伊万这么说仆人们也只能纷纷转身离去.人人都知道他是担忧伊文蕾的安全才不让伊文蕾去金银花学院上学，这点实际上没错，但其中还隐藏着一层原因却是别人不知道的。
　　每个父母都担忧自己的孩子，为什么其余学生的父母就没有做出他这样的决定呢?因为只有他，了解罪恶之手的
　　当然了，他并不是罪恶之手的人，可关于罪恶之手， 他却有着一 一定的认知， 知道那是个绝对不能够招惹的组织。
　　在伊万陷入深思的时候，一名仪表 工整的管家走过来说道:“伊万先生， 外面有一 名小姐前来求见，自称是金银花学院超凡系的老师乔妮蒞。伊万微微皱眉.金银花学院的人?
　　‘我那可爱的伊文蕾以乎也多次提过乔妮蒞，说自己这位老师怎么怎么的好.思量间，伊万自:把人请进来吧， 让女仆准备好待客的I.
　　“是。‘管家退了出去。
　　不管怎么样，别人都上门拜访了，伊万也不至于把人赶出去，而且他不愿意得罪罪恶
　　之手，难道就愿意得罪金银花字院了?没有多久伊莉娜便走了进来，这时候女仆也准备好了咖啡放在桌上后， 便退了出去。大厅里只有伊莉娜和伊万两个人了，但不远处房间里敲门的声音和伊文蕾的喊声，还一直朝着这边传递过来。“伊万先生，很高兴见到你， 不知道你这是 要做什么呢?伊文蕾没能去学院的时候，她的同学可都非常想念她。伊莉娜看向伊万说道。
　　“乔妮莅老师，我听伊文蕾多次提起过你，我也很高兴见到你。至于伊文蕾的事情。”伊万停顿了 下然后说首:“你知道的，最近金银花学院的郊游， 出现了一些意外， 而我作为一名父亲，出于对自己女儿的担心，所i以决定让她学，不再去金银花学院，这是非常合理的吧。
　　


第873章 狼头组织

　　
　　伊莉娜往伊文蕾的房间看了眼，又看向伊万道: " 伊万先生，我知道作为一名父亲对于自己女儿肯定是非常疼爱的，但有时候疼爱的方法不对，可能会是一 种伤害。伊万笑了笑说道:” 乔妮蒞老师的言辞倒是比我想象中犀利很多，不过你可能多虑了，我做的一切事情都是没有错的。“不， 伊万先生，你如果一定要做出这样的选择， 这伤害会陪伴伊文蕾一 辈子的。”伊莉娜义正辞严地说道.“你不用多说什么了，我的决心是不会得到更改的。”伊万还是摇着头。他从一一开始就没打算好好跟伊莉娜交流，反正一直表示拒绝就行了。在他看来，伊莉娜对于这件事的了解程度本身就不足够，根本不知道罪恶之手有多么,可怕，在对方信息都不足够的情况下，他凭什么跟对方好好交流呢?
　　一边交流着，伊万也不禁想到了自己所在组织狼头和罪恶之手发生的些事.狼头是个不大不小的超凡者组织，这个组织倒不会干什么坏事，属于超凡者互动组织，甚至可以光明正大举办俱
　　天部， 走在官方的眼皮底下。曾经狼头里就有一个人不小心得罪了罪恶之手的人，具体是怎么得罪的不得而知，反正后面在他们狼头聚会之际罪恶之手的人便前来，直接覆灭了整个狼头!没错，狼头已经覆灭了.....他伊万只是侥幸逃出来了而已，而且再也不敢告诉别人自己曾经是狼头的人。这件事，将会永远地深埋在他的记忆深处。‘罪恶之手真的可怕，绝对不能得罪， 任何涉及罪恶之手的事情，我都必须保持距离。伊万心想着，在这件事情上非常的坚定。因此不管伊莉娜怎么说都是没有用的，说了好一会儿，伊莉娜都感觉有些口干舌娛了。看了看眼前的咖啡，伊莉娜拿起来喝了一0然后说道:‘我想去看看伊文蕾， 这应该没有问题吧?“可以。”伊万做出了一个请的姿势。伊莉娜当下也不客气，直接去了伊文蕾的房间。房间的门是从外面锁上的，因此伊莉娜在外面倒是可以直接打开.看见门陡然被打开，在门后面的伊文蕾还怔了怔，尤其是抬起头看见出现的人竟是伊莉娜的时候，伊文蕾更是瞪大了眼睛。“乔妮莅老师?你怎么会在这里?”伊文蕾吃惊地问道.“我当然是来看你的。”伊荊娜露出了微笑， 并伸出手摸了摸伊文蕾的脑袋说道: 伊文蕾， 你是不是还想继续上学?伊文蕾连忙点了点头道:‘'我想， 老师你带我去学院吧。“不用急。”伊莉娜含笑道:“先让我把你今 天的课补上吧。伊莉娜关上房门，拉着伊文蕾进入卧房的书桌旁边，开始给伊文蕾讲解起了今天课上的知识，伊文蕾也专心致志地听了起来。
　　一辆马车摇摇晃晃，来到了伊万屋子外的街上缓缓行驶而来，速度越来越慢。在马车内部，两名穿着黑色斗篷的人坐在那里。一名斗篷人微微掀开马车的车帘，看着不远处的屋子，发出了低沉的声音:就是这里么? 那个狼头余孽的住处
　　另一名斗蠆人点了点头道:” 是的，科里克大人，经过我们的调查可以确定了，那个狼头的余孽就叫做伊万，身份是一名商人，颇有一些资产，本身的职阶是一名魔术师。“魔术师么?难怪可以逃掉。”被称之为科里克的人露出了笑容。斗篷下，他的一张脸显得有些狰狞，上面好几条伤疤仿佛虫子一 般，在笑起来的时候，这些伤疤也随之交缠起来看起来就让人不寒而栗。那名陪伴科里克而来的人，都不禁低头暗暗吞了口唾沫。“你在这里等我，我去将狼头的余孽解决掉。”科里克对着手下说道。是，科里克大人。”马车这时候来到了屋子门口，并没有停顿地行驶而过，可就在这个瞬间，科里克却是离开了马车，无声无息地前往了屋子.....堂子里， 伊万正百无聊赖地坐在沙发上。他知道那个金银花学院的老师正在教导自己的女儿，对此他倒没什么抗拒，只要那个老师放弃说服他的想法，让他能够顺利地让伊文蕾退学就行了，其他都不重要。“你的生活挺惬意的啊。 ”这时候一道声音从身后传了过来。当听见这道声音，伊万的心底猛地一跳。自己的身后是H么时候有人的?没有多想，伊万猛地转过身来看去，看见了一名斗篷人正带着笑容站在那里。对方的脸上，有着狰狞的伤疤，伴随着笑容使得整张脸看起来也显得更加狰狞了。“你是谁?为什么闯入我的家中?”伊万皱起眉头喝问。问话的同时，伊万施展了魔术师的能力混乱，想要对这个斗篷 人进行攻击，然而混乱 施展出去后就仿佛石沉大海什么都没有发生。科里克带着笑容说道:“你不知道我是谁? 你怎么可以不知道我是谁呢?毕竟你们狼头，都是让我们给灭掉的啊难道你觉得唯独自己能够逃过一劫?闻言伊万的脸色豁然大变.罪恶之手的人?竟然是罪恶之手的人?对方怎么找到自己的?这一刻伊万的内心顿时变得无比的慌乱，想都不想便掉头逃去。他没有选择去伊文蕾的房间，试图用自己引开敌
　　科里克站在原地没动，却只是一句话就让打算逃 走的
　　伊万停下了脚步:” 你还有个可爱的女儿对不对?伊万脸色难看地看着科里克。科里克好整以暇地道:“听说你女儿才十岁， 虽然年纪还小，但我就喜欢这样的女孩子，等会就让我尝尝她的滋味吧。说话的时候，科里克还舔了舔嘴唇。“你是人吗?”伊万勃然大怒，几乎要冲上来拼命。“当人有什么好的?我不想当人了，你又能把我怎么样呢?哈哈0哈哈...科里克大笑了起来，充满嘲讽地道:“你一个魔术师，又能把我怎么样呢?"
　　


第874章 杀！

　　
　　伊万绝望地看着科里克，身躯轻轻地额抖着.他没想到金银花学院那边还没给他引来罪恶之手的人，他自己这边先把罪恶之手的人引来了，如今的局面该怎么
　　是不是.完了?
　　卧房里面，伊文蕾疑惑地抬头朝着外面看了看.
　　‘我似乎听见了父亲的惊呼声，可是这很奇怪呀，父亲是什么人我很了解，他怎么 ,可能会发出惊呼这种有失礼仪的行为呢?是不是我听错了?在伊文蕾疑惑地朝外面看一眼的时候， 伊莉娜的目光也闪烁了下。她也没有想到，自己来伊文蕾这边一趟，还能遇上不速之客，而且竟然是罪恶之手的人!在科里克潜入屋子的时候，伊莉娜便察觉到了，已经控制了一个小小的人偶远远观察，自然也听见了刚才科里克和伊万的交流，知道了科里克是什么人。‘想不到啊，我正要调查罪恶之手的事情呢，就有个罪恶之手的人送上来了。伊莉娜心想着，思量着怎2应对这件事.
　　这时候那个科里克大笑着的声音传了过来:‘伊万啊伊万， 你的女儿在哪里呢?你把她叫出来跟我认识认识怎么
　　这回伊文蕾又听见了外面传来的声音，这次她可以确定自己没有听错。
　　老师，我家里还来了谁么?”伊文蕾好奇地抬头说道，并不知道危险临近。“不用在意，你继续复习刚才我讲解的内容，我去跟你父亲聊聊，争取让你父亲重新答应你去金银花学院上课。
　　伊莉娜揉了操伊文蕾的脑袋说道。伊文蕾乖巧地点了点脑袋。转过身， 伊荊娜朝着房间外面走了出去， 回到了之前的大厅里。这时候伊万正挡在科里克的身前，只是动作却变得很奇怪，似乎一直想控制自身，却又无法很好地控制好自身人偶师!伊莉娜早就明白了，那个科里克是人偶师，正在用提线人偶的能力强行控制伊万，而伊万又不愿被控制一直在挣L, 所以动作才会显得扭曲奇怪。随着伊莉娜走出来，科里克也注意到了伊莉娜，眼睛顿时亮:‘我的天啊， 真是感觉不可思议，瞧瞧我看见了，真是个让人心动的女孩啊，不过伊万啊，这应该不是你的女儿吧?是你亲戚?伊万勉强回头看向伊莉娜，张了张口，吐出一个单词:“快走!。他并没有觉得伊莉娜可以和科里克对抗。在金银花学院，超凡系的老师实力并不是恒定在四级职阶超凡者的地步，也有三级职阶超凡者因为擅长教育也能当老师，甚至这样的人为数不少，占据过半伊万从看见伊莉娜的第一眼开始就认为伊莉娜是三级职阶超凡者，毕竟伊莉娜看起来实在是太过于年轻了.很显然，伊文蕾没跟伊万说过伊莉娜的实力。
　　很感兴趣的，如果可以真想将你抓回去。但很可惜，面对你这样的家伙，我目前也只能够全力以赴，以杀死你为目标
　　否则我都可能有危险。
　　说话的时候，他也控制着灵体之线无声无息地朝着伊莉娜蔓延了过来.伊莉娜当即侧身躲避开了灵体之线，并动弹手指，同样是一根根保持着四级职阶超凡者层次的灵体之线蔓延而出落在了地板上，直接扒拉得地板甬裂开来，化作了两个地板人。看见这一一幕伊万的瞳孔猛然一阵收缩” 你竟然也是人偶师?伊万也瞪大了眼睛诧异地看来，怎么都没有料到伊莉娜这个看起来非常年轻的女孩子，竟然都已经达到了比他还的层次。
　　伊莉娜没有多话，直接控制木板人朝着科里克冲了过去。见状科里克也提起了注意力，立即开始了反攻。一场大战就这么展开了!当然这场大战，只有伊万和听见动静不对跑出房间的伊文蕾看见。这是梦境里的战斗!
　　事实上，在伊莉娜一出现的瞬间， 就催眠了在场所有人， 并编织了梦境，完美地和现实里的情况连接在了一起，使得大家根本不知道自己处在梦境里，以为都是真实发生的事情。当然科里克例外。
　　现实里的科里克直接被伊莉娜一套熟悉的控制手段搞定，然后伊莉娜就从科里克这里套用出了很多关于罪恶之手
　　科里克和上次的昆尔顿一样，都是罪恶之手的四级职阶超凡者，因此两人的权限也差不多，也就是说所知的事情不多，这也使得伊莉娜这次并没有得到太多有用的信息。‘依然是这些信息么? 如果实在没办法获得其余的信息，那我或许只能从这些已知的信息上折腾一些事情了.伊荊娜心想着。
　　现有的信息里，比较重要的就是罪恶之手的据点。从昆尔顿那伊莉娜就获得过这个据点的位置，但并没有前往的意思，怕出现什么意外，而这次在科里克这里，伊莉娜再度听见了关于这个据点的消息。“或许得针对这个据点做点什么了.想了想，伊莉娜先把科里克斩杀在现场，然后对照梦境里的情况，把科里克身上的伤痕，以及场地破坏的程度都拟好，确保等会梦境结束后，伊万和伊文蕾看见现实里的画面会无缝地和梦境里的画面接上， 根本不知道那场战斗是在梦境中进行的虚假
　　战斗。
　　将现场布置完毕后，伊莉娜确定现实和梦境里没有什么区别后，便将伊万和伊文蕾两个人都直接给唤醒过来。被唤醒过来后，伊万看向了科里克的尸体， 不禁喃喃自语:“死了? 我们赢了?“父亲!
　　伊文蕾带着哭腔朝着伊万扑了过去。伊万也连忙抱住伊文蕾，安慰着自己的女儿并用复杂的目光看向伊莉娜。
　　


第875章 尘埃落定

　　
　　伊莉娜此刻也假装出有些劳累的样子，不过她的身上就不需要增添什么伤口了，作为人偶师，完全是用人偶在战要么战败直接死，胜利的话身上无伤也不狼狈是理所当然的.“乔妮拉老师，想不到你也是一名人偶师。 这次，多谢你了.”伊万对着伊莉娜感谢道.“不用谢我，倒是伊万先生，你为什么,会被罪恶之手的人盯上?”伊莉娜看着伊万询问道。“...伊万一时间不知道该怎么说.伊莉娜虽然好奇，但此刻倒也没打算用别的办法从伊万口中得知相关的信息，反正伊万就在这里跑不掉，换个时
　　间也可以找伊万了解这方便的信息。“不告诉我也没有关系，这件事情应该交给治安所和学院来处理。“伊莉娜对伊万说道:“伊万先生， 你让你的1人去报案吧， 他们并没有死， 只是暂时被打昏了过去，叫醒就可以。
　　伊万点了点头. 他将抱着的伊文蕾交给伊莉娜:“乔妮范老师， 拜托你先照顾伊文蕾了。伊莉娜点了点头道:“没有问题， 不过伊文蕾上学的事情，想来你不会再阻拦了是么?毕竟在学院，或许还更加
　　伊万不由一阵苦笑。他处心积虑不想和罪恶之手扯上关系，却没料到罪恶之 手依然能够盯上他，从目前看来他这里确实已经不够安全
　　“伊文蕾她当然可以继续去上学.“ 伊万搡了操伊文蕾的脑袋:“是父亲牵连到你了。
　　这时候的伊文蕾经过之前“看见" 的战斗，情绪也有了紧 松的变化， 以至于放松下来后， 已经沉沉地睡去了
　　伊万没有多说什么，匆匆地去0叫醒了管家，让管家再叫醒其余仆人，自己则是田速地胡着治安所赶去准备报案.没有多长时间，治安所的超凡者便听闻消息赶来了，而且在知道这次涉及到了四级职阶超凡者，以至于治安所的长，一名五级职阶超凡者都来了。
　　然后伊莉娜就接受了一些审问，当然这只是例行询问，了解情况而已.最终伊莉娜就被判定成为了保护学生以及学生家长，英勇打败了敌人的人。可以说伊莉娜并不会涉及到什么事，但伊万就不一样了， 毕竟罪恶之手的人是盯着伊万来的，他需要交代更多的
　　但伊万具体交代了什么伊莉娜就不知道了，反正虽然折腾的时间久了点伊万也仍然在傍晚的时候在审问中被放出来，可以安全回家了.
　　‘这件事情不知道罪恶之手会怎么看呢伊莉娜也考虑过了这个问题，但不管怎么样，廊烦也不会轻易地找上她表面这个乔妮莅的身份。倒是伊万可能会继续彼罪恶之手盯上，不过现在治安所虽然放伊万回来了，但似乎派了不少人在暗中进行保护，伊万以及伊文蕾的安全还算是有些保障的。确定没有自己什么事情后，伊莉娜便回到了金银花学院中.这时候相关的信息也已经传递到了金银花学院，伊莉娜刚刚进入学院，就看见了两道熟悉的身影在等待自己.正
　　“乔妮蒞，你可算回来了。 ”梅尔莎见到伊莉娜连忙扑了过来一把抱住伊莉娜:“我真的太担心了， 乔妮蒞，你能够没有事真的太好了.“放心吧，我当然不会有事。“ 伊莉娜也抱了抱梅尔莎。然后伊莉娜看向了艾德琳。艾德琳走过来看着伊莉娜说道:” 具体的情况，治安所那边已经传过来了，我也明白了情况，想不到会有学生的家长被罪恶之手盯上了. 幸亏你今天正好去学生家里拜访，否则后果难料，我们说不定会失去一一名可爱的学生。“都是巧合而已.我想命运还没有打算抛弃伊文蕾.”伊莉娜回答道.“乔妮蒞你做得非常不错，不过经历过战斗想来你也累了吧，你先回去好好体息休息吧。”艾德琳的语气多上了几分关切。
　　“多谢艾德琳女士的关心。“伊莉娜点了点头。星星逐个出现于长空，散发着点点亮光，美妙的夜晚降临了。
　　11月23日.昨天罪恶之手引起的事情已经过去了，伊莉娜照常和梅尔莎一起去上课。不过在今天上课后，伊莉娜也得知了一件事那就是伊万为伊文蕾办好了住宿学院的手续，今天开始伊文蕾将会住宿在学院里。学院里本来就有学生宿舍，不过伊莉娜负责的班级里，大部分人是回家的，毕竟超凡系的学生基本出身都不算贫这样出身的人也不会选择住宿.不过有了罪恶之手的事情发生，伊万出于对伊文蕾的安全考虑，还是决定让伊文蕾住宿，这样比跟在他身边安全了许多.而这还只是个开始!伊文雷家发生的事情并不是秘密，很快就被其余学生知道，转而又让这些学生的家长知道，这让这些家长也变得恐慌了起来。于是在这一天，举办住宿手续的学生一下子多 了不少，当这一天快过去的时候，伊莉娜的班级上所有学生都已经成为了住宿学生。这一点还真是伊莉娜都没有料到的。但不得不说这些学生们家长的决定还是非常正确的，金银花学院的安全措施确实不错，在最近更是严密到贤者都未必能安全出入，至于圣者. ..会有圣者专门来对付学生么?
　　渐渐的又过了五天的时间，时间来到了11月28日.
　　五天的时间过去了，罪恶之手没有再出现，反正伊莉娜没有得到任何的消息，她的生活又变得极其的规律，没有
　　眼看各方面都很平静，伊莉娜斟酌一二，找了个时间提交了进入王宫图书馆的申请，打算去那座王宫图书馆里看情况，这本就是她的计划之一。申请不会这么快就传来消息，但最迟不会超过十天，就会传来回复.
　　


第876章 伊万的发现

　　
　　五天的时间过去了，保护伊万的治安所之人也在两天前陆续离开了。毕竟治安所的人手也不是那么多，要保护伊万所需 要的超凡者还需要足够强，这种情况注定了对伊万的保护不会
　　所以在交代了伊万自己小心谨惧后，治安所的人便回去了。对此伊万也是有心理准备的，说实话一直有人暗中盯着他，反而还让 他有些不习惯，因此治安所的人走了他也有些放松下来的感觉。当然了伊万对于自己的安全也是很谨慎的，住处是不会回去了，平时也穿着高领的衣服，戴着围巾，遮挡自己的面容， 藏身在旅馆之中.
　　这一天伊万从旅馆里走了出来。姆斯参加一些超凡者的聚会， 他记得今天就有一场超凡者聚会，打算去看看情2, 如果能交易到一件超凡道具防身那也是好的。戴着厚厚围巾的伊万，在天气愈发寒冷的库姆斯，倒也不会太过于显眼， 他的穿着也很朴素， 跟街上形形色色的人也差不多。
　　在库姆斯左拐右拐，没有多长时间伊万便来到了聚会地点，那里是一家酒馆.径直进入酒馆里，伊万跟侍者说了一些暗号后， 便被侍者带到了 酒馆后面的一间包厢里。包厢非常宽敞，里面已经有不少人待着了，伊万的到来也没有引起多少人的注意，他径直地待在了角落里，等待着聚会的开始。这个时候聚会虽然没有开始，可附近也有一些超凡者在聊天，交流自身所见所闻，“你听说了么?那个叫做百合花园的超风组织。“百合花园?我听说过，据说他们的首领甚至是贤者的存在呢”是啊，而且据说这个组织里不缺乏超凡道具，居然能拿出来当奖励，只要完成组织的任务就可以换取这些超凡
　　听着周围传来的声音，伊万的耳朵也竖了起来。
　　首领是贤者?
　　可以做任务换超凡道具?要知道他以前所在的组织狼头，首领也不过是一名五级职阶超凡者，而且组织里从来就没有拿出过超凡道具当作
　　F以伊万好奇了，竖起耳朵仔细地听着， 想多了解这个叫做百合花园的超凡组织。百合花园作为新出现的组织，而且一出场手笔就不小，倒也是超凡者之间的热议话题，渐渐的又有几个人加入了流谈及自身对百合花园的了解。不过大家的了解实际上都有限，都是伊莉娜曾在郊外酿酒坊所表现出的那些，更多的内容他们并不知道，只能够靠猜测.但这对伊万来说已经足够了，他有些心动。‘我要不要加入这个百合花园呢?他们的首领毕竟是资者，说不定能罩我。而且， 做任务可以兑换超凡道具这点真的太吸引人了。
　　哪怕是一一件普 通的超凡道具，在拜罗德王国都具备非常高昂的价格，而且一经出现，往往都会被王国首先发现，然后被官方给买走，很难流落到非官方的超凡者手中。想着这些事，伊万也凑到了那边的交流群体中，想要了解需要怎么做，才能鸭加入这个看起来不错的百合花园，不过伊万听了好一会儿，也不见人问这些事，有些忍不住了。“你们知道怎么加入百合花园么?”伊万只能自己向出来了。
　　”你也想知道么?太巧了，我也想知道。有一人摊了摊手，然后告诉了伊万，目前只知道上次超凡者加入百合花园，实际上是由百合花园的首领亲自邀请除此之外暂时还不知道其余的方法。伊万一听就不禁无奈了:“真的没有别的办法加入百合花园了么? ”“也不是没有办法。 ”这时候另一个人开口了。
　　听见的他的话语，众人都不禁好奇地朝着他看了过来.看见众人的目光扫来，这个有着大背头的男士笑着道:“你们把自己的身份信息以及职阶住址等信息准备好. 放信封之中，把信送到郊外的一座墓地就可以了，具体的位置听见大背头男土这么说着，众人都不禁充满了疑惑，不知道这个人为什么知道这些.伊万更是忍不住问道:‘你确定么? 为什么这样做就可以呢?
　　被大家盯着的大背头男士淡笑道:‘我也是听说的， 反正你们这么试一试又不会损失什么，不是么?”
　　想了想伊万继续问道:” 真的只用这样就可以了么?不需要再做其余的事?”“哎呀，你瞧我还真忘了两个问题要说”大背头男士笑着道:、"首先， 你们的信中要提及一一个信息那就是推等人信息你们就写推荐人是芬洛特.“芬洛特?你是芬洛特?众人都狐疑地看着大背头男土。
　　大背头男土，也就是芬洛特故作轻松地道:“不， 我不叫芬洛特，我不是说了么?这是我从别处听来的消息。“好吧，那第二个问题是什么? “伊万又问首.“第二个问题实际上就是告诉你们，如果你们通过了筛选加入百合花园，那么百合花园的人会往你们的住处放一
　　更多的内容相信邀请信会告诉你们的。如果没有受到邀请信，就代表没有通过筛选。” 芬洛特解释了一下
　　“那要怎么做才能提升筛选的几率呢?“伊
　　万皱着眉头说道，他是真的想加入百合花园.“很简单，信息要真实，职阶和住处都不能谎报。”芬洛特回答堂.闻言伊万不由沉思了起来。想了想伊万又说道:” 你真的不是百合花园的人?“不是啊，我都是听说的，在别的超凡者聚会上听说的，可惜说这件事的人也表示自己是听说的。“芬洛特摊 了摊手道.听了芬洛特的话语，在场的超凡者都不禁陷入了深思。
　　


第877章 推荐人

　　
　　不久后聚会结束了。离开聚会地点的芬洛特谨惧地在街上转了好几圈，井更换了几套衣物，确认没有被跟踪，这才回到百合花园的据
　　回到据点里，芬洛特径直来到了 任务黑板前。
　　任务一:调查罪恶之手一切信息，视信息重要程度给予贡献值。任务二:拉拢超凡者加入百合花园，每个加入的人可视自身职阶高低给予拉拢者不同贡献值，具体的流程如下
　　几天下来，任务黑板上终于有第二个任务了。
　　芬洛特看见这个任务就没有丝毫迟疑地接了下来，并根据流程去超凡者聚会上，散布百合花园的加入方法。“也不知道刚才能忽悠多少人来加入组织呢?而且这些人即便真按照我的方法申请了，能不能通过申请呢?芬洛特看着任务黑板，不由陷入了幻想。穿着黑色斗篷戴着面具的菲琳忍不住道:“芬洛特，没有事情不要来据点瞎晃.芬洛特转过身道:” 女仆大人，我刚刚做了第二个任务，所以想来这里等着看看，会不会有推荐人写我的新成员I0入。菲琳语气平淡地道:“你先回去， 新成员的推荐人如果是你，不会把你忘记的。
　　既然菲琳都赶人了，芬洛特自然不好再赖在据点里，只能先离开了。
　　伊万悄然来到了郊外。虽然觉得很奇怪，可伊万还是打算试试之前聚会上那个大背头男士所说的方法。关于自身的信息他都已经写在了一封信里，推荐人也写了芬洛特，此刻眼见四周无人，便匆匆地赶往了目的地。那里是一片墓地，看起来荒凉又惊悚，让人不愿意在这里久待。第九个坟头伊万数了数，在第九排第九个坟头那里停了下来。这座坟墓旁边还有一棵树，树干上有一个凹陷的孔洞，里面正有几封信放着。‘就是放在这里了吧，这些是其余人的信?伊万将自己的信放了进去，也没有动别人的信.不过他却担心起来会不会有别人动自己的信?怀揣着不安的想法，伊万在原地等待了好一会儿， 才叹了口气转身离去。而就在伊万离开后没有多久一个叶子人从草丛里穿梭而过，来到了墓地里，径直来到了树木下。”看样子没有人在暗中观察这边，除非比我还强让我察觉不到。暗中控制着叶子人的伊莉娜在心底想着。她来筛选新成员了，毕竟百合花园也时刻需要新鲜的血液注入。用叶子让进入大树的孔洞中看了看，伊莉娜发现已经有五封信放在那里了，距离她发布第二个任务还没有多长的时间，就有五封信在这里了，看来那些接取了任务的人还是挺勤劳的。伊莉娜控制叶子人将五封信都拿走，迅速地带到了自己的本体这边。然后伊莉娜一边朝着库姆斯回去，一边打开五封信看了看。“嗯?伊万?’看着这些言的时候伊莉娜也不由惊讶了起来，想不到伊万的信息竟然也在其中，伊万难道打算加入百合花园?看了看相关的信息后，伊莉娜首先就去了伊万如今的住处。那是一家旅馆， 伊莉娜悄然过来后， 看见伊万也正在旅馆里面休息。想了想伊莉娜迅速将准备好的邀请信拿出来，邀请信伊莉娜已经准备了很多份，里面有固定的内容写着，包括百合花园的规矩等等，只用再写下邀请 者的姓名就可以了。伊莉娜在其中写下了对伊万的邀请，然后无声无息地放入了旅馆房间里。完成这些后伊莉娜就离开了，继续审核起其余的信。
　　伊万回到旅馆没多久，坐在床上发了一会呆。对百合花园的加入申请信他送出去了，但具体会迎来什么变化他也不知道.“也不知道这个邀请言会不会到我这里，到我这里的话又是什么时候来呢?伊万想着支撑着床起身。就在这时他感觉不对劲，自己用手支撑床的时候， 为什么，右手那边不是床的触感，而是纸的触感呢?伊万下意识看去，这一看就不由瞪大了眼睛。"这里怎么会有信?伊万下意识地开口，并拿起了一封信.信封上写着一行字:百合花园邀请信。当看见这行字，伊万不由深吸了一口气，差点以为自己看错了.他的申请信才送出去没有多久的时间，自己也才刚刚回到旅馆里，百合花园的邀请信就到了?百合花园的动作，是不是太快了点?轻额着手，伊万将邀请信打开看了看，信中自然写着对伊万的邀请，并将目前百合花园的据点位置告诉了伊万. 伊万没有迟疑，直接收起信转身出了旅馆，朝着百合花园的据点而去。这并不是多么远的距离，没有用多长的时间伊万就来到了目的地，怀着几分忐忑敲响了屋子的门，然后看见一名穿着黑色斗產戴着面具的女士开了门。“女士你好，我叫做伊万，刚刚获得了邀请信.“伊万局促地拿出邀请信说道.”给我看看。”菲琳拿过了邀请信.看了看后，菲珊确定没有什么问题，便让伊万进 入了屋子里。
　　“从今天开始你就是百合花园的成员了，关于百合花园的规矩，在邀请信上也写明白了，希望你不要违背组织的规则。菲琳一边走一边说道。“那是当然的。“伊万点了点头.来到一间房间里，
　　伊万抬起头就看见了任务黑板和兑换黑板的存在，视线扫过，就不由停留在了任务黑板上面。"这里是任务黑板和兑换黑板，你要接取任务就来这里告诉我，如果攒甸够了贡献值要换取超凡道具也来这里找我菲琳对伊万说道。"你们在打听罪恶之手的信息?”伊万看着任务黑板忍不住问道。“没错，你有相关的信息么?”菲琳点了点头.“..我有。”伊万深吸了口气.舔了舔有些干燥的嘴唇。
　　


第878章 王宫图书馆

　　
　　关于罪恶之手的信息伊万当然有，毕竟当初的狼头就覆灭于罪恶之手，他并不介意用这部分的消息换取贡献值。没有迟疑， 很快伊万就把自己知道的事情都说了出来，菲琳也迅速地将之记录下来。该说的都说完后，伊万忐忑地道:“这位 一 .这位女土，请问我的信息价值多少贡献值呢?菲琳回答道:“我的代号叫做女仆， 不用称呼我为女士。另外你的贡献值，需要验证价值，所以你可以明后天再到时候再告诉你能获得多少贡献值.“_一一一好吧”伊万一听觉得也有首理，他不可能说出一个消息别人就直接进行价值估算.接下来伊万又看了看兑换黑板，有些眼热地看了一会儿才离去。
　　这次伊莉娜经过审核，确定五封申请信里面有三封是有效的，剩余的人经过她的审核，判断为信息不实，所以自然不能加入百合花园。这个审核过程也没花费伊莉娜太多时间，她之后悄然回到学院里，也没有人察觉到她离开了。今天伊莉娜的课已经上完了，伊莉娜便回到了公寓里，至于梅尔莎还没有回来，作为老师助手的梅尔莎还在教室里替其余的老师看着学生1们.在金银花学院里，只有教导超凡知识的老师会有老师助手，其余的老师是没有老师助手的，但又因为教导的学生可能会是超凡者不好管教， P所以形成了惯例， 其余的老师在教导学生时，老师助手需要在一 旁守着。“天色也不早了， 梅尔莎应该也快回来了。伊莉娜推开窗看了看窗外的长空自言自语地说着.就在这时敲门声传来了。伊莉娜有些惊讶，难道梅尔莎这就回来了?这样的话，可比她想象的要快上一些呢.伊莉娜当即去开了门。
　　在门外的并不是梅尔莎，而是一名不熟悉的女老师。“你就是乔妮蒞老师吧。”那名女老师看见伊莉娜，微笑道:‘我是 住在隔壁的老师，艾德琳副院长让我把这个给你，你收着吧。女老师递过来了一封信。“非常感谢你送信.。伊前娜感谢道.
　　“不用谢，我也只是顺路，所i以才会让我送。 ”女老师笑笑:“那么我不多打扰， 先走了。伊莉娜目送着这位老师离去。待对方离去后，伊莉娜关上门回到了客厅里，在沙发上坐下，缓缓地打开了信。一张卡片掉了下来。
　　伊莉娜拿起来看了看，卡片呈金色，有着美丽的图纹。将卡片放一边，伊莉娜又看了看跟卡片一起放在信封里的信，这是艾德琳给她的信.随着信件的内容一行行看下来，伊莉娜露出了满意的笑容。信里的内容很简单，那就是她申请前往王宫图书馆参观的要求被许可了，而之前那张卡片，就等于是通行证一般
　　”拿着这通行证，十天内可以随意选一个时间去王宫图书馆么? 不过只能去一次啊， 去了就要把卡片给看守王宫图书馆的人，那我得挑个好时间。伊荊娜满意地收起了信.当然她并不能确定在王宫图书馆一定能获得自己想要 知道的信息，还是要多多关注其余方面才行。
　　11月30日.今天伊莉娜的课只有一节，还是早上的一节，所以在完成早上的那节课后，伊莉娜便打算去一趟王宫图书馆了.“我先走了，学生们就交给你看着了，梅尔莎。”伊莉娜对梅尔莎说道.“你就放心去吧。“梅尔莎一 副自己能看好学生的样子.这里毕竟是金银花学院，安全还是非常不错的，梅尔莎也不担心会出现什么问题。
　　伊前娜也不觉得会发生什么，直接去了王宫.去王宫的路途并不算遥远，几十分钟后伊莉娜便来到了王宫.
　　拜罗德王国的王宫虽然不算金碧辉煌，但也是颇为气派了，一座座建筑都高于库姆斯其余建筑的平均线，里面有许多的侍卫来回巡逻， 戒备格外森严.从马车上下来后，伊莉娜捋了捋被急促的风吹得有些乱的长发，来到了王宫前，出示了自己的通行证.“跟我来吧。一名侍卫看了通行证后，便转身在前面带路.伊莉娜不紧不慢地在对方的身后跟着。
　　没有多久对方便带着伊莉娜来到了图书馆的位置，这座图书馆是一一座七层楼高的建筑， 不知道里面深藏着多少重
　　将伊莉娜带入图书馆交给图书馆的负责人后，侍卫便离去了。
　　图书馆的负责人是一名身材丰腴的女性， 看了眼伊莉娜说道: 那通行证给我， 接下来你可以在图书馆里自由地书，理论来说看多久是没有限制的，但图书馆在傍晚的时候会关闭， 那个时候任何在图书馆内的人都必须离去。“我明白了。”伊莉娜将通行证交给了对方。紧接着伊莉娜便在图书馆里慢慢地走了进去，视线从一排排书架上扫过。这里的空间非常宽广，众多的书架上都摆满了书，让人一 眼望去有种要坠入书的海洋中的感觉，而这还是第一层
　　伊莉娜粗略地翻了翻几本书，又通过看封面，大致了解了这第一层的书籍都是比较常见的书籍，并不算珍贵。也就是说珍稀的书在更高层?伊莉娜找到了楼梯，径直朝着楼上而去.来到第二层的时候伊莉娜也没有止
　　步的意思，继续朝着更上面而去，她打算直接去最高的第七层看看情况。
　　“你等等。就在伊莉娜走在第五层到第六层的楼梯上时，有一 名下楼的人喊住了她。伊荊娜抬头看去，疑感地问道:“你是谁? 有什么事情么?”
　　那是一一名男土， 看起来颇为英武，有种铁血般的气息从身上弥漫了开来。“我是库尔特， 你不认识我么?”自称库尔特的男士笑 着对伊莉娜道，仿佛他是个相当具备名声的人。
　　


第879章 五职圣者

　　
　　“原来是凯旋军的库尔特将军。伊莉娜自然知道凯旋军的库尔特将军，但她确实是第一次见到对方， 不认识也不奇怪。库尔特微笑道:“看来美丽的小姐你还 是认识我的，冒昧问一句， 小姐该如何称呼呢?知道对方是库尔特之后，伊莉娜也基本知道库尔特为什么，要跟她说话了。传闻中库尔特此人虽是骁勇善战的将军，带领的凯旋军战无不胜，自身的超凡者职阶也颇高，但却有一 一个老毛病
　　那就是好色伊莉娜有些无奈，不想跟这样的家伙多交流但对方既然是一名将军， 还是拜罗德王国最负盛名的一名将军，自2实在不好给人脸色看。
　　”我是来自金银花学院的一名老师伊莉娜稍微解释了下自己的来历。”你竟然是老师?'这个回答倒是让库尔特也愣了愣，作为圣者的他也算见过不少世面了，但看见这么年轻的女孩子居然都是老师了还是有点诧异的。不过，这也让他更感兴趣了。
　　“乔妮莅小姐你比我想象中的还要优秀呢，怎么样，你是否愿意跟我共进晚餐?”库尔特带着笑容进行了邀请。这话题转的，让伊莉娜感觉特别生硬.“非E常抱歉，库尔特先生，我晚上不愿意离开金银花学院，因为我们学院最近可能被一个叫做罪恶之手的可怕组织给盯上了，我怕外出可能会曾到袭击。 “伊莉娜委婉地表达了拒绝.而且伊莉娜还提及了罪恶之手.但对方作为凯旋军的将军，肯定实力不算低，如果能让对方把注意力放在罪恶之手上也是好的，可以借用对方的手试探一些罪恶之手。“罪恶之手?”库尔特怔了怔道:“没听说过啊。
　　伊莉娜一阵无语，库尔特都回到库姆斯这座王都有几天时间了，居然都没听说过罪恶之手，看样子都把注意力放
　　于是伊莉娜好心地提醒了一下关于罪恶之 手的事情。提醒完毕后伊莉娜一副担忧的样子道:“这个叫做罪恶之 手的组织，让我好害怕。看见伊莉娜“柔弱”的样子， 库尔是作为一名老绅士，立刻用温柔的语气道:‘ 放心吧， 之前我不知道这个罪恶手，才能够让他们自遥法外，但如今我知道了，就没有这罪恶之手嚣张的余地了，回头我就将这个邪恶的组织直接除。”“真的么?”伊莉娜让自己的眼神显得纯真看向库尔特。“当然是真的。” 库尔特捶着自己的胸膛肯定道.“那可真是太好了，库尔特将军如果能出手，一定没有问题的。 ”伊莉娜吹捧了 一 一句.“当然没有问题，我可是五职圣者.“库尔特0哈哈大笑。伊莉娜一听心中也不禁一 跳，倒没料到这个库尔特竟然还是一 名圣者而且还是五职圣者!她猜测对方不简单，却没料到对方的职阶比她还高，她还只是四职圣者.一时间伊莉娜对库尔特也警惕了几分，当然表面上还是装作柔弱的女孩子.
　　又跟伊荊娜说了几句后，库尔特便说道:、我先走了， 去处理一下罪恶之手的事情， 回头我会去金银花学院再请尔与我共进晚餐的。笑着说完这句话后，库尔特便走了.伊莉娜一一阵叹息。被五职圣者盯上了，这可真是件廂烦的事情，为什么这个库尔特不能是一名女将军呢 ?那样的话她倒可以答应共生晚餐什么的， 男的就算了.来到了第七层.看着第七层众多的书籍，伊莉娜眼睛亮了起来， 一本一本翻开看了起来.
　　时隔两天，伊万前往了百合花园的据点。
　　伊万心想着，慢慢赶到了据点在据点的门口他看见了有一人正在敲据点的门，当看见对方的样子时不由一一怔.这不是在聚合里远露了百合花园加入方式的大背头男土么?他果然是百合花园的人。“你就是芬洛特吧!”伊万直接走了过来。听见有人喊自己.芬洛特扭头看去，当看见伊万时也认出了伊万是两天前的聚会里见过的人，不由露出了尴尬的容.一一一..怎么在这?”芬洛特问首.“如你所愿，我加入了百合花园.”伊万对芬洛特说道。“真的么? 00哈哈，看来我有贡献值可以拿了。”芬洛特高兴完，又不由期待地问道:“对了， 你写的推荐人是吧?”
　　“当然是你，除了你我也没有第二一个选择。”伊万叹了口气说道。芬洛特的笑容顿时更盛了。眼看菲邮开了门，芬洛特一把抱住伊万的肩膀道” 你不要怪我当时没有承认自己是百合花园的成员，因为组织成员的身份不能随便透露的。
　　伊万苦笑，到了现在他当然懂这个道理，说实话他也想去做一做那个拉新成员入组织的任务了。闲聊着，两人进入了屋子里。“女仆大人，我的贡献值有多少呢?”芬洛特期待地看向了菲琳。
　　菲琳报了一个数:“一 一百点芬洛特听完后点了点头道:“距离换超凡道具还有一 点的距离， 从这个趋势来看，还得拉很多人进来才能换取超
　　旁边的伊万也连忙对菲琳问道: 一一一大人， 我的贡献值呢?菲琳也对伊万说了一个数:” 一 一万点。伊万听完不由瞪大了眼睛:“一万点? 真的么?那
　　我岂不是可以去换超凡道具了?”“一万点?”芬洛特更是大叫了起来:” 伊万你做了什么任务竟然获得了一万点的贡献值?两人一路走进来，芬洛特自然问来了伊万的姓名。伊万看了眼芬洛特说道:我提交了一 些关于罪恶之 手的信息。提交了罪恶之手的信息?芬洛特不由看向任务黑板上的第一个任务。
　　


第880章 卡迪人

　　
　　在芬洛特看向任务黑板发呆时，伊万则是喜滋滋地去了兑换黑板那里开始挑选超凡道具。当然他目前的贡献值，仅仅能够挑选一 1件普 通品质的超凡道具，而且贡献值需求最低的超凡道具都需要九干贡献i, 挑完他自己就没有多少贡献值了.菲琳看了眼伊万的背影。
　　伊万的信息价值是伊莉娜估算的，菲琳自己倒不清楚其中的价值，但既然是伊莉娜估算的，那自然没什么问题，她只希望这些信息对伊莉娜能够起到帮助。没有多久伊万就挑法了一件超凡道具:‘我要这个， 自动防御披风。伊莉娜手中普通品质的超凡道具还是挺多的，甚至她自己都能够制作，因此这么多天下来，又加了一些超凡道具放在菲琳这边，这些留下来的超凡道具，自然记录到了兑换黑板上.自动防御披风:普通品质，能够自动防御面向自己的攻击进行抵挡。负面效果是每次挡下的攻击，本该造成的疼痛感合保留下来，在每天的凌晨集中爆发。超凡道具有负面效果都是很正常的，伊万也不在意疼痛，对他来说能保住性命才是最重要的。“在这等我。菲晰起身离开了办公房间，去了储存超凡道具的房间，将自动防御披风拿了过来给伊万.看见伊万就这样获取了超凡道具，芬洛特看得羡慕无比。罪恶之手相关的消息，似乎会有特别多的贡献值奖励啊，我得上哪获得这方面的信息呢?芬洛特沉思了起来.
　　...在图书馆的时间不知不觉流逝着。伊莉娜翻阅过了不少的书藉，仗着学徒能力加速，短短时间内记下了不少的信息。“有不少关于卡迪王国的信息书籍，但这绝非友善的体现，恰恰相反，这是充满敌意的体现，对敌人有足够的了解才能打败敌人。伊荊娜看了一会儿的书也做出了这些判断，当然她之所以认为这其中充满敌意，也是因为那些书藉的言辞之中，并不缺乏对卡迪人的讽刺。
　　不过这方面的信息对伊莉娜来说并没有用处，她继续看着，了解了一些其余的信息。这其中一个超凡组织的记录书籍对伊莉娜而言帮助就比较大了，上面记录了 一个个超凡组织的信息，甚至包括 了罪恶之手.伊莉娜着重看了看，迅速地将这本书翻完.
　　‘虽然有关于罪恶之手的信息，但记录的信息也不是那么多，看样子拜罗 德王国对于罪恶之手的所知也是有限的比如那个罪恶之手的首领，在记录之中也显示为未知。伊莉娜翻看了下，对此显得有些遗憾。将所有已知超凡组织的信息记录下来后，伊莉娜又开始看起了其余的书籍，将一种种信息都记入了心U底.《神话记载》
　　她粗略翻了翻,得知库姆斯所r在的这片大地，在很久很久以前，在拜罗德王国都没有出现前，生活着一群强大目
　　未知的生物，而那些未知生物在为培养一颗蛋而努力。看着看着伊莉娜又合上了书籍，觉得这种信息对自己没有用，因为这种事情基本都不是真的，只是后人对于神话的向往而杜摜出的内容。
　　伊莉娜继续看起了其余的书藉.” 《各王国强者名单》，还有这种书藉么，这倒是有用。伊莉娜拿起一 一本书看了起来，将其中各个王国的强者信息都记了下来。不过说是各国强者名单，但属于拜罗德王国自己的强者却没有记录在上面，这点倒是让伊莉娜有一些无语。另外各国的话，伊莉娜着重注意了 下卡迪王国的情况，毕竟这是邻国，其余的王国是否会打交道还真不好说。
　　傍晚，夕阳的光芒酒落在王都库姆斯.
　　王宫图书馆关门了，伊莉娜也从其中走了出来。来到王宫外后，伊莉娜上了早已等待在那里的马车，就这样慢慢地回金银花学院了.今天的收获还是比较大的，她获知了大量的信息，虽然从目前看来，这些信息似乎都无法立刻发挥出作用来，但日后或许就能起到至关重要的作用.没有多久伊莉娜就回到了金银花学院，在付给了车夫足够的钱后，便进入了学院里。”怎么回事?为什么有这么多治安所的人?
　　伊莉娜刚进来，就看见了 一名名穿着治安所制服的人存在，不由对着学院]口的保安询问.保安也认得伊莉娜，回答道:“乔妮莅老师， 我们学院里好像有卑劣的卡迪人混了进来，现在已经被抓住了.卡迪人?
　　伊莉娜疑惑地走了进去。这时候正好有一队治安所的人走出来，这些人正用手锗铐住了一 名看起来面无表情的男人，似乎这个男人是一 名
　　‘他似乎是一名老师助手.伊莉娜视线扫过，判断出了对方的身份，毕竟她虽然没和对方说过话，可作为同事， 抬头不见低头见，还是会感觉面熟的。由于跟对方也不熟悉，伊莉娜也没有多想什么，径直回到了 自己的公)寓里.刚回到寓梅尔莎就朝着伊莉娜跑了过来“乔妮范， 你知道么? 我们学院有一名老师助手被抓走了.“我看见了。”伊莉娜点点头说道: '我回来的时候他正好被治安所的人带走， 听说他是卡迪人?““这件事情我知道，我跟
　　你说。“梅尔莎将其当成了1 \卦兴致勃勃地跟伊莉娜说了起来.那个被抓走的老师助手叫做弗瑞蒙，属于卡迪王国派来的奸细，这样的好细或许在拜罗德王国各处有很多，目标各种各样。
　　弗瑞蒙的目的似乎就是策反金银花学院的拜罗德人，他在不久前就试图策反马克，也就是他所属的一名男老师。艮显然， 弗瑞蒙失败了。
　　


第881章 匿名信

　　
　　弗瑞蒙不仅仅失败了，甚至马克转头就把他给举报了，所以才有了治安所的人上来逮捕弗瑞蒙的事情。解释完毕后梅尔莎感叹道:“也不知道这个 弗瑞蒙怎么想的，居然那么天真地以为可以把人策反， 现在要倒霉了
　　“确实没有关系呢。对了...梅尔莎似乎想到了什么期待地问道:“乔妮葒， 你今天在王宫图书馆看书一天，有什么样的感觉么?跟在学院图书馆看书的感觉相比有什么不同么?”伊莉娜夫笑道“这能有什么不同呢? 都是看书呀看书的时候注意力都在书中的内容上，从这点来看倒也没有
　　“原来这样么? ”梅尔莎似懂非懂地点了点头.这时候天色也差不多暗下来了，伊莉娜便和梅尔莎去了食堂用餐.
　　黑夜之下，伊莉娜哨无声息离开了金银花学院。首先自然是惯例去菲琳那边刷一刷经验，然后是去郊外审核一下申请加入百合花园的人，当这些忙活完了天色也以乎变得愈发深沉了。但伊莉娜并没有回金银花学院的意思，她谨惧地穿峻在库姆斯的街道上，渐渐地来到一 座山上.“这里就是那位凯旋军的将军库尔特的住所吧，这整座山都是他的住处啊。伊莉娜看见眼前不算高耸，但占地范围挺广袤的山在心底感叹了下。
　　库尔特在拜罗德王国的地位显然非同小可，但这也是正常的，毕竟库尔特是一名五职圣者， 这在拜罗德王国也堪
　　伊莉娜视线扫过，在山下发现了一个信箱，但同时也察觉到了暗中有一些人看守着这里。‘只要不是库尔特亲自出现，余人根本发现不了我。伊莉娜平平静静走上来，却是谁都看不见她，她就这样来到了信箱前，将自己准备好的一封匿名信放入了信箱里
　　完成这些后伊莉娜也没有多待，径直离开了这里。
　　时间来到了12月.这是古亚德纪元170年最后一个月，库姆斯的天气也变得愈发寒冷，街头小巷的人穿着也显得更加严实起来。库尔特宅印外，属于库尔特的管家， 一 名老绅土走了出来，例行看了看信箱.
　　当看见信箱里竟然多出了一封信，管家不由疑惑地拿了出来。他并没有打开，而是看了看信封，发现这是常见的封，没有特别之处。“护卫。”管家喊了一声， 附近树林里的人纷纷冒出头来.“你们看见是谁把这封信放入信箱里了么?”管家举起信封对着众人问道.众人纷摇头，表示没有看见闻言管家的神色也稍微严肃了几分。一个能够避开所有暗中护卫，将信封放入信箱的人，定然是个职阶不低的超凡者，那么这个人留下的信里面，又
　　会有什么样的内容呢?管家还是没有搞作主张地打开，因为信封上也写着“库尔特收“于是管家转身就回到了宅邸中打算把信交给库尔特来处理，库尔特是一名五职圣者， 管家也不怕这封信有什么诡异之处会伤到库尔特。
　　没有多久，在宅邸的一座大厅里，信落到了正在享用早餐的库尔特手里。库尔特拿起信看了看，眉头不由轻轻地皱了起来.“给我的信?无法确定是准放入信封的?”库尔特对管家问道。“无法确定，护卫们根本没有发现有人在信箱里放过信，但这封信偏偏就出现了。 ” 管家低着头回答道。闻言库尔特也不多问什么了，直接打开了信封拿出信.视线扫过信中内容，库尔特面色一变，直接就站了起来。‘罪恶之手的据点位置?怎么，会有人告诉我这个信息?是谁说的?库尔特心底有些惊讶。
　　就在昨天，他特意去了一趟治安所那边，表示有任何罪恶之手的消息都跟他说，结果今天就有消息传来了，是昨天他表达了自己对罪恶之手感兴趣，所i以有了解罪恶之手的人，给自己送来了这样的消息么?事实上这个消息在治安所已经不是秘密了，甚至昨天治安所的人抓捕弗瑞蒙的时候，也有交流这件事被路过的人见， 伊莉娜就是知道了这件事，才放心留下这封匿名信.“不管怎么样，还是值得去看看的。“库尔特又露出 了笑容.
　　伊莉娜也不知道库尔特了解了罪恶之手一处据点后会怎么行动，但不管怎样都没关系，她之所以透露这个消息给尔特就是想借库尔特之手试探罪恶之手.那个神秘的组织，会如何面对一名圣者呢?伊莉娜不禁有些期待了，以至于上课时都有些心不在焉，还好学生1们并没有察觉到什么不对，吸收着她授予的知
　　下午三点的时候，伊莉娜今日的课程便差不多教完了。“我先回去了。 “跟梅尔莎说了一句后，伊莉娜便打算离开了。梅尔莎点点头，她的话还不能这么,早离开.伊莉娜离开径直朝着公寓回去，同时打算趁此机会先去菲助那里把经验刷一刷.不过在回到么寓附近后，伊莉娜微微皱眉，侧耳听了起来.隐隐约约间，有哭声传递而来.
　　谁在哭?伊荊娜循着声音而去，绕过了公寓， 在寓后面的草坪上看见
　　了一个人正坐在草坪上埋头痛哭，旁边的草坪里还落着一 一张报纸。
　　况了，那是库姆斯郊外的发生的事情，就在今天早上，那里出现了一一起惨案， 一个工厂数十人尽数死亡， 凶手是谁还
　　得而知，正在追查中.关于这部分的报道已经被泪水打湿了，让伊莉娜看着不免觉得疑惑，因为那个哭泣的人，似乎就是为这则报道而哭泣的。
　　


第882章 罪恶之手的力量

　　
　　请问。”伊莉娜靠近了一点点。似乎是听见了别人的声音，在哭的人抬起了头， 显示出一张师悴的中年男土面庞。看见对方，伊莉娜也认出了对方是谁，那是一名学院老师， 叫做马克。“马克. ..这不是昨天举报了自己助手的人么?他的助手是卡迪王国派来的人，还想策反他，结果被他举报。伊莉娜脑中闪过这么一个想法。马克这时候也认出了伊莉娜，毕竟在所有老师之中，年纪较小的伊莉娜还 是比较显眼的，属于看过一眼就忘不掉的那种
　　“害死?你是指这份报纸上报道的人?”伊莉娜指着报纸上被泪水打湿的那部分报道。马克有些失魂落魄，就这么跟伊前娜说了 起来.
　　他跟伊莉娜不熟，也没必要跟伊莉娜说这些， 但此刻或许 他正需要找个人好好倾述，而伊莉娜又正好来到了旁边
　　一切还是跟昨天的事情有关。
　　昨天马克的助手弗瑞蒙策反他的时候，也表示过他就算不隐意答应归顺卡迪王国，也不能透露出自己的事情，否
　　一定 会迎来卡迪王国的报复。这个报复不是针对马克本身，毕竟马克是金银花学院的老师，也不是那么好动的，弗瑞蒙是以拜罗德王国的平民威胁马克。
　　结果马克仍然选择了转身就把弗瑞蒙举报.
　　当然在弗瑞蒙被治安所的人带走时，马克也跟治安所的人提及过弗瑞蒙的报复事件，但这似乎并不能改变什么。报复还是来了。
　　伊莉娜重新拿起报纸看了看，上面用文字描述了案件现场的情况，表示场地还留有血字，血字的内容就是“马克这是说好的报复”
　　看到这些信息伊莉娜也明白了，难怪马克的情绪无法稳定，他肯定是觉得自己害死了那么多人。伊莉娜不由叹了口气:“马克先生， 你不应该在这哭泣， 你应该去一趟治安所、“....我不敢。“马克低着头回答道 '我怕离开金银花学院会遭到袭击。伊莉娜一听这似乎是个道理，在金银花学院还有安全可言，但外面的街道上就很难说了。“那你也应该去告诉院长或副院长.”伊莉娜只能继续说道.“你说的对，我还是要跟别人说的。” 马克抹了抹泪水，有些踉跄地起了身，摇摇晃晃地朝着教学楼而去。看着马克离去的背影，伊莉娜陷入了沉思。‘拜罗德王国和卡迪王国的关系，已经到了这种地步么?这样的王国恩怨，是否会为我的目的造成什么阻碍呢?
　　摇了摇头，伊莉娜没有再多想，转身回了公寓.
　　库尔特的行动比伊莉娜想象的还要快。就在当天，库尔特便带领着治安所的一批人来到了罪恶之手的据点那里是一家戏剧院，规模并不算大，在库姆斯众多的戏剧院中并不显得出彩，上演的戏剧内容往往也都是 套路化内容，没什么新意可言，观众的数量也比较少。可谁能知道就是这么个地方，却是罪恶之手的据点呢?
　　库尔特的众多职阶里面，正好有掌控者的职阶，因此自身先施展着认知扭曲，让人忽略自己.明目张胆地进入了戈剧院。
　　库尔特对自己非常有信心，而且也没有对罪恶之手太过于重视。然而就在库尔特进入这家“红歌星” 戏剧院时， 戏剧院的内部深处，一间屋子里，一 双凌厉的眸子睁 了开来。“有圣者的气息为什么会有圣者来到这里?难道说库尔特并不知道自己被发现了，依然很悠然。他抬头望去，此刻舞台上正表演着一出戏剧， 观众席中的观众虽然不多， 但也认真看着戏剧，认识的人偶尔也会
　　交流一些话语，显得很正常.'烂俗的剧情，我三年前就不看这种戏剧了。
　　而就在他的评价落下之后，台上的戏剧演员却是陡然停止了演出，井一同离开舞台朝着后台而去。这种突然的情况让观众们也愣了愣，不明白这是怎么回事，发出了一 定的哗然。‘这是这家戏剧院特别的节目?库尔特也怔了下，不过下一 瞬他就没有再这么想了.
　　因为就在他这个念头落下后，大地突然震颤了起来，一 股毁灭性的力量传递了过来，带着极其恐怖的气息，让他都感受到了极大的威肋感。“不好，是谁库尔特脸色大变，猛地朝着高空飞了起来，撞破了戏剧院的天花板逃向了外面。
　　而就在库尔特刚刚飞起来的时候，一 道凌厉的光柬也从库尔特原本帖立的位置爆发了出来，带着惊人的气息冲天而起，自上了高空中的库尔特。紧接着，就仿佛烟花绽放.“轰!。
　　库姆斯的许多人不由疑惑地抬头看了过来，见到了那大白天绽放在空中的火花。
　　马克找到了艾德琳提及了报道上的数十人死亡案件，引起了艾德琳的重视，第一时间通知了治安所。可是面对这种随机报复情况，治安所也没有办法。他们也没办法从抓走的弗瑞蒙那里了解情况因为经过治安所的审讯和调查，他们已经确定了弗瑞蒙实际上
　　是个破控制的人， 言行似乎都被别人以超凡道具控制.也就是说他并不是罪魁回事，此事另有幕后黑手。这也可以理解弗瑞蒙为什么会用那么简单蠢笨的方法去策反马克了，因为这就是个傀儡，即便出了什么问题也没
　　那么幕后黑手到底是准呢?这点治安所的人毫无头绪。伊莉娜事后也了解到了这个情况，也感觉这事不好处理，但好在这件事如无意外应该牵扯不到她，她也就没有再过多关注了。
　　


第883章 进阶仪式完成

　　
　　伊莉娜关注的还是库尔特那边的情况。这件事她并不需要刻意去打听，就了解到了情况，因为当时引起的动静相当大，短短时间里就成为了库姆斯颇为出名的事件.
　　坐在寓的沙发上，伊莉娜看着一份晚报， 心底有些吃惊。‘罪恶之手果然不简单， 库尔特竟然被打伤了么?另外罪恶之手的人也没有抓住，全部都成功地跑掉了?这样的消息让伊莉娜陷入了沉思库尔特能够被打伤，说明罪恶之手到少是有圣者存在的，而且看起来比库尔特还强，否则也无法一个照面就让库
　　尔特受伤， 并带若大量组织成员安然离去。那么这个人，会是罪恶之手的首领么?会是古亚德么? 不管怎么样伊莉娜觉得自己还是要谨惧一点毕竟对方强过自2.
　　渐渐的半个多月过去了。说是半个多月，实际上就是过去了十六天。库姆斯倒是终于恢复了平靜，罪恶之手没有再出来作怪，卡迪王国也没有再暗中让人折腾什么事情，其余的组织也都非常平静。伊莉娜的生活也非常平静，对她来这这日子确实很宁静，没有发生什么,不好的事情，但同样也没有什么特别好的事情发生百合花园在这段时间里，成员数量增加到了五十多人，这些人都是超凡者，只是人数虽然越来越多，却没能够帮伊莉娜查出多少关于罪恶之手的信息。伊莉娜也不会怪组织成员们，毕竟拜罗德王国如今也在库尔特遭创后，对罪恶之手重视了起来，一直在用各种方法调查罪恶之手，可是连拜罗德王国也没能查出什么，只能说罪恶之手的人藏得确实是比较深的。今天是12月17日.伊莉娜在公寓的床上醒来，看了看身边穿着睡衣，还在熟睡的梅尔莎，伸出手在梅尔莎光洁的脸蛋上捏了捏。玩弄了下梅尔莎的脸蛋，伊莉娜又收回了注意力，默默呼唤出了超凡面板。她是11月11日来到古亚德纪元，而第一 一次教导 学院学生的时间，是在11月17日. 她也是在那个时间开启魔导师进阶仪式的。也就是说，今天她就可以完成这个长达一个月的进阶仪式了。‘我的剩余经验目前都有22200点了，完成魔导师进阶仪式后，我甚至可以瞬间将魔导师的三个能力全部学
　　伊莉娜露出了微笑，不管怎么样，这段时间收获还是有不小的。
　　当下伊莉娜就起床完成了洗漱，而在伊莉娜起床后没有多久，梅尔莎也起床了。今天是完成进阶仪式的日子，伊莉娜也比较有干劲，早早的就去了教学楼等待着学生们来上课.“乔妮莅你今天怎么这么有劲啊?”梅尔莎坐在伊莉娜的身边，还打了个哈欠，显然没睡够。她的身子晃了晃，干脆一歪头靠在了伊前娜的身上，口中嘟僳着:“乔妮莅 你的身子好软哦，让我抱一抱。伊莉娜不由笑道:“抱了 一晚上还没抱够呢?
　　伊莉娜想了想总:可能是 我昨晚做了个好梦吧。俄，你做了什么梦?”梅尔莎问道。“我梦见我结婚了。”伊莉娜回答道.“哦，结婚一一一等等，结婚?”梅尔莎瞬间就清醒了，抬起头瞪大眼睛问道:” 你结婚，你跟谁结婚了呢?”伊莉娜嬉笑道:我也不知道呢， 看不清样子，但只看得出对方好像是可爱的女孩子。
　　梅尔莎不由翻了个白眼:‘乔妮莅你太坏了， 居然戏弄我。
　　伊莉娜耸了耸肩，她这次还真没忽悠梅尔莎，她确实做了这样的梦.可惜对方是什么样子确实没看清楚的，有点像菲琳也有点像洛梨儿，还有苏珊、西维亚、帕莎等等熟识女孩子的子.仿佛是个结合体。“美梦是会成真的。 ”伊莉娜嘀咕道.渐渐的学生们也到齐了。
　　伊莉娜当下兴致勃勃地给大家教导起了今天的课程，告诉大家超凡世界的知识。这个过程并不算久，教着教着伊莉娜突然在心中生出了 一种明怕，感受到了具具中的反馈。‘进阶仪式完成了。伊莉娜脑中冈过这么一个想法，心情顿时也变得更加喻悦了。
　　不过进阶仪式虽然已经完成，伊莉娜也不能就这么走开，眼前正在教的课程也只能继续去教。直至又过了一会儿，属于伊莉娜的这堂课结束，伊莉娜才匆匆地离去。“今天没有我的课了，梅尔莎你看着大家。”伊莉娜在离去前对梅尔莎说了一句.“放心吧，” 梅尔莎点了点头。走在回寓的路上，伊莉娜已经迫不及待地呼出超凡面板，看着上面的信息。飞行能够飞行在空中，魔法炮弹:可以施展出大量的魔法炮弹进行攻击，源源不绝，宛如移动炮台.
　　魔法塔:可以凝聚出一座能持续一小时的魔法塔，魔法塔会自动攻击一切接近生灵.
　　拥有魔导师职阶后，伊莉娜也可以试图开启后续的元素使、 附魔师职阶了，当然目前经验不够，还需要攒经验。
　　不过一‘我真的要 在接下来开启元素使或附魔师的职阶么?伊莉娜的内心还是有些迟疑的。如果能够获取五级职阶，对她的实力提升固然很大，可目前她的眼前，却有一条捷径， 一 条让她怦然心动的捷径
　　那就是放在无尽之门里的众多改造体，那是曾属于生命教派首领特伦莫的改造体，其中甚至有两个改造体地比七职圣者!
　　如果能够获取亡灵魔导师的职阶，对伊莉娜来说就可以直接将那些改造体变成自己的，她的实力提升堪称恐怖能够单靠自己就直接硬撼天使以下的一切存在。不得不说，这是非常诱人的。
　　


第884章 召唤师进阶仪式

　　
　　在这个问题上伊莉娜已经有了些头绪，不过现在还不是考虑这个的时候，因为亡灵魔导师的前置职阶召唤师，伊莉娜都还没有掌握。所r以目前应该是先完成召唤师这个四级职阶!伊莉娜回到公寓后，在不引起任何人注意的情况下，辗转来到了百合花园的据点。据点里目前没有外人，只有菲珊在.伊莉娜找上了菲珊低声问首:“东西准备好了么?”“主人。 ”菲琳看见伊莉娜很高兴，然后回答道: '都准备好了。关于召唤师的进阶仪式，伊莉娜提前几天就在考虑了.因此也有提前让菲琳准备好相关的材料。从菲琳那知道位置后，伊莉娜来到了一间仓库外，还没有开i就隐隐地嗅到了其中传来的血腥味道.推开门，刺鼻的血腥味道更加浓郁了。只见在眼前置放着十个浴桶，浴桶里面都是鲜红的血液，带着妖异的色彩。看着这些浴桶，伊莉娜脑中回想起了召唤师的进阶仪式。在一百种魔兽的血液中进行浸泡，每天一一小时， 持续十天.这是很让人感觉不适应的进阶仪式，但胜在方便并不算麻烦. .当然对很多人而言，或许也算是麻烦吧，毕竟一百种魔兽的血液也不是那么好收集的。在伊莉娜眼前的十桶血液，每一 桶都是一 一百种血液的混合血液， 准备了十桶，自然是把伊前娜十天要用的所有份额都准备好了.吐出一口气，伊莉娜把门关上了，然后伸出手将自己的外套解开扔在一旁然后是其余衣裳
　　没有多长的时间伊莉娜便将衣物都解除了，并给自己简单地扎了个丸子头，然后缓缓地走上前去，抬起脚放入了第一 桶血液里，稍微沾了那么一些“有一股低微的刺痛感看样子这也不是仅仅泡个血液就能解决的，还得忍耐一些刺痛吧。伊莉娜想着，也做好了心理准备。她先让整条右腿没入木桶的血液中，然后支撑着整个人跨越而来， 坐在了木桶里面。血液一下子就弥漫了伊莉娜的全身，只露出一个脑袋在外面.轻微的刺痛感一时间从伊莉娜的身体各个位置传递而来，让伊莉娜的呼吸都不由加重了几分，并不是那么容易受.‘果然不简单啊，也亏得我已经是圣者，所i以才可以承受， 换做正常的魔术师想进阶召唤师，恐怕会感觉相当的痛苦吧。伊荊娜心想着.一个小时的时间说长不长，说短也不短， 在不知不觉中就流逝了。伊莉娜一直注意着时间，当确定一 一个小时到来后， 她毫不迟疑地从浴桶里起飞了出去，然后确定了外面没有外人后， 便直接打开门走向了浴室。泡了一个小时的血液，说实话还是让人感觉有点不舒服的，伊莉娜自然要先洗洗身子.既然要洗洗身子，那么一个人洗也太过寂寞了。“菲琳，过来一下.“伊莉娜对着另一个房间里的菲琳喊道.
　　不久后回到学院的伊莉娜，准备了一份申请表，想要再去王宫图书馆看看。王宫图书馆的藏书十分丰富，伊莉娜上次的书藉，仅仅只是 一小部分而已，或许仍然有重要的信息没有被她知，所r以她自然是还想去看看的。来到教学楼，艾德琳副院长的办室之外，伊莉娜正打算敲门，听见了里面传出的交流声。“难道我有说错么?金银花学院，已经称不上是拜罗德王国最出色的学院了。”一名女声从办室里传了出来，声音带着几分尖利， 也有几分成熟，显然说话的女士年纪不会小。”金银花学院怎么样，并不是你能够决定的。”艾德琳的声音也传 了出来。之前的那道女声带着嘲讽的语气说道:” 怎么?难道我还说错了?你们学院首先是遇上了袭击，一个不小心就可是大量学生死亡，然后又出现学院老师居然是卧底的事情， 我真不知道你们字院究竟是怎么审核别人的， 居然会出现这么,大的纰漏， 实在是太不应该了。“卡洛瑟!”艾德琳的声音也高了几分回答道:“首先卧底不是 老师而是老师助手，其次他也不能算是卧底，他只是被人强行控制了而已.
　　“不用多说什么了，说再多也不过是借口而已，反正金银花学院已经在走明显的下坡路，当不起这拜罗德王国第学院的称呼。”名为卡洛瑟的女士毫不客气地说道。“金银花学院不行，难道紫荆花学院就可以了。” 艾德琳的语气也开始浮现锋芒:“金银花学院即便变弱了， 也不代表紫荆花学院变强了，希望卡洛瑟你能明白这一点”看不清楚情况的是你啊，艾德长洛瑟毫不客气地对艾德琳冷嘲热讽。“卡洛莎你是来向我展现你的无知么?“无知的也是你。
　　是你!“听着办么堂里的对话，站在门外的伊莉娜拿着申请表，总觉得自己似乎不太适合在这个时候进去.但她也不能干站着啊。伊莉娜故意加大了脚步声，仿佛是从走廊远处缓缓走来。而随着听见伊莉娜的脚步声，办室里吵闹的声音也停止了下来。在伊莉娜敲了敲门后，艾德琳的声音传来:” 进来吧，伊莉娜推门而入，视线不经意地扫过，见到了艾德琳之外的另外一人。那是个看起来挺雍容华贵的女士，看外表似乎接近四十岁了，实际年龄可能更大，一副高傲的样子，有人进来也没有转头看一眼“原来是乔妮莅老师，有什么事情么?
　　”艾德琳看见伊莉娜和顾悦色地道.“艾德琳女士。”伊莉娜递出自己的申请表说道:’我还 想再申请去一 一次王宫图书馆。”申请我收下了，能否通过会在后面通知你的。”艾德琳收 下申请表说道。“那我先走了。”伊莉娜转身离开，没有多待的意思。
　　


第885章 紫荆花学院

　　
　　随着伊莉娜离开，艾德琳和卡洛瑟又开始大眼瞪小眼。当然艾德琳和卡洛瑟接下来又如何争吵，伊莉娜是不知道的，但是之后不久就有一则跟卡洛瑟相关的消息传遍了金银花学院.卡洛瑟实际上是紫荆花学院的副院长，而紫荆花学院在拜罗德王国的地位也不低，仅在金银花学院之下，被称为王国第二学院.
　　作为第二学院，紫荆花学院自然是希望能够更进一步， 成为第一学院， 而挡在眼前的金银花学院就显得特别碍眼两大学院这些年来没少明争暗斗，彼此间的矛盾不算少。这次金银花学院连续遇上问题，在紫荆花学院看来就是个机会，可以好好地打击一下金银花学院，于是卡洛瑟就
　　卡洛瑟前来本来是打算更多地了解一些金银花学院的消息， 好在回去后， 为打击金银花学院做更多更好的准备。不过当卡洛瑟和艾德琳这位老对手遇上，脾气就有些收不住了，两人你来我往争了好一会儿，就折腾出了一件在卡洛瑟原本计划之外的事情。传遍学院的，也就是这件事。
　　艾德琳传出消息表示不久之后，紫荆花学院会有人前来金银花学院，跟金银花学院的学生们进行一番交流。说是交流，实际上又算是比试，涵盖的范围也很广阔，从文学、语言、数理，乃至超凡系方面的比试都存在。看的出来，两个学院是想超此机会好好较量一下究竟谁才是第一 学院。伊莉娜倒是提前知道了。因为在那之前，她和其余的各系老师都被叫了过去，被通知了这件事情，而且艾德琳还告诉大家要做好准备，因为他们也要上场。比较一个学院的强大与否，除了比较学生，自然也有比较老师的道理。作为超凡系的老师，伊莉娜要做的，就是上场和人打架。对此她还是比较无语的，想不到能遇上这种事情，她真的不想打架啊，万一失手一 一不小心把人都给打死了那可怎么办?回到公寓坐在沙发上的伊莉娜带着几分无奈。
　　梅尔莎倒是显得非常高兴，给自己倒了一杯牛奶，喝了一0后说道:’乔妮蒞， 这是个机会啊。“什么机会?”伊莉娜瞥了眼梅尔莎。“大展身手的机会啊，正好是让大家见识我们厉害的时候。”梅尔莎兴致勃勃地道.“哦?你就不怕成为了别人大展身手的踏脚石?”伊莉娜挑了挑秀眉.“乔妮蒞你忘记了么?我们有超凡道具啊。”每尔莎拿出那权火球戒指，跟我们位阶相同的人，也就是说我的对手必然是三级职阶超凡者， 你的对手必然是四级职阶超凡者。正常来说，别人是没有超凡道具的，而我却有，我的对手又怎么会是我的对手呢?伊莉娜听着有些无语.梅尔莎继续说道:“轮到我 上场时，我就拿火球戒指，轮到你时火球戒指就给你，谁会是我们的对手呢?“万一敌人也有超凡道具呢?而且伊莉娜摊了摊手道:“ 我很怀疑这种比试我禁止使用超凡道具。“不会吧?”梅尔莎一听顿时紧张了:“如果不给用超凡 总具的话，那可怎么办呢?“你慌什么?打不过就投降呗.”伊莉娜不在意地道.“那怎么可以?我，梅尔莎，是一个要名震金银花学院的人，如果战败了岂不是很丢脸?而且到时候肯定有学生观战吧，彼那么多学生看着战败一一 ...我的天那， 简直不可想象。尔莎一副不能够接受的样子。伊莉娜也泡了一杯牛奶，悠然地喝着，味道还不错。梅尔莎的担心她根本不会有，因为她不可能失败的，也不能存在害脸这种事情。紧张的梅尔莎神神叨叨了一一会儿看见了伊莉娜的平静，忍不住对伊莉娜问总“乔妮蒞， 难道你就不慌张么?万一战败， 在学生们的面前就抬不起头来了。
　　”你说的有道理，看样子我们是时候练习一下如何战斗了.”伊莉娜点了点头.“怎么练习?”梅尔莎歪头问道。”当然是我和你对打。”伊莉娜看着梅尔莎。对打?
　　“你会压制实力跟我打的吧?”闻言梅尔莎小心翼翼地问了一句.“压制实力的话，如何富你发挥潜力，又如何对我起到训练的效果呢?”伊莉娜露出了一个微笑看着梅尔莎。“不要啊!梅尔莎大叫声，转身就想要跑.她还是很有自知之明的，作为巫师的自己绝非“人偶师乔妮蒞”的对手.但在伊葡娜的面前，梅尔莎自然是跑不掉的.
　　这时候伊莉娜自然是展现出四级职阶超凡者的力量来，因此梅尔莎还可以挣扎。
　　不过就算是伪装的实力，伊莉娜也是碾压梅尔莎的，所以梅尔莎的挣扎看起来并没有什么太大的用处，渐渐的挣扎力度也开始变小。“我不练了....乔妮莅，我不练习了。“梅尔莎连忙叫道，心底有些慌乱。哪怕她知道自己的再蜜不会害自己，可是这种身躯任人控制的感觉，依然让人有些不适应，最觉得心底发得慌。"现在才说这个，可是太迟了点呢。”伊莉娜嘻嘻一笑。她对于乔妮莅的控制越来越顺畅了，直接控利着乔妮莅跳起了一支舞蹈。这是一支颇为性感的舞蹈，由梅尔莎跳出来，可以称得上是赏心悦目，让伊莉娜看了也很满意，高高兴兴地欣赏
　　梅尔莎却是险些哭出来，因为她感觉这支舞蹈实在是太羞耻了，一直在尽力展现女性身材的美好，让她感觉非常耻。
　　她以前怎么,不知道乔妮蒞这么,坏呢?肯定是库姆斯这座物欲横流的城市教坏了。
　　


第886章 玛琳老师

　　
　　渐渐的来到了12月22日.五天的时间过去，紫荆花学院那边也准备好了，在今天的大早上，便浩浩荡荡地来到了金银花学院之中。而在这一天，金银花学院也将停课一天。 虽然说停课，但学生和老师们还是来了个齐全.伊莉娜正和梅尔莎，还有班级的其余学生待在教室里，透过窗户看着外面， 可以清晰地看 见紫荆花学院的人到来
　　“那就是紫荆花学院的人么?我们要和他们比试?
　　伊文蕾探出个小脑袋看着外面，有一点点的担心。哈莉转头对伊莉娜问道:‘乔妮莅老师， 我们也要上场和紫荆花学院的人打架么?”伊莉娜笑着摇了摇头道: '并不需要， 毕竟你们年纪还比较小，而且很多人甚至还没成为超凡者，怎么,会让你们去打架呢?你们应该是和紫荆花学院那边年纪差不多的对手比试对超几知识的了解，可不要输了哦。闻言学生们都放松了不少，他们并不具备实战经验，真让他们上去战斗，他们也会担心。
　　至于比较知识的话，他们才不会害怕，他们作为第一学院的学生， 对于自己还是比较有信心的。跟学生们交流了几句后，伊莉娜又朝着梅尔莎看了眼。这时候的梅尔莎自然是有些紧张的，因为她出场战斗可以说是板上钉钉的事情。似乎是察觉到了伊前娜的目光，梅尔莎转过头瞪了伊莉娜一眼还发出了一声轻哼， 鼓着嘴巴一副不高兴的样子
　　在昨天伊莉娜以提线人偶的能力操控了梅尔莎跳了一支颇为妖娆的舞蹈后，梅尔莎就对伊莉娜非常的不满意了，觉得伊莉娜是欺负她。这些天梅尔莎本来都是一直和伊莉娜一 起睡觉的， 但昨天晚 上梅尔莎因为生气，就没和伊莉娜睡觉了，以至于伊前娜久违地偷跑出学院跟菲珊美美地睡了一 晚. “还没消气么?”伊莉娜凑上去问道.'没有， 我又打不过你，怎么,会生你的气呢?”梅尔莎说着扭过头去。伊莉娜见状耸了耸肩.不久后，伊莉娜被艾德琳派来的人叫了出去，来到了学院的练武场中。在金银花学院的练武场有很多处，这里是最大的一处是露天的练武场，在教学楼的背面，学生1们来到教室外的走廊里，通过走廊里的窗户往外面看去，倒是能看见练武场的情况。伊莉娜过来的时候已经看见了不少其余的老师，而且一个个似乎都是超凡系的老师，心底大概明白接下来的情况
　　不出伊莉娜的意料，艾德班接 下来便对着众人说道: "各位老师， 我们和紫荆花学院的比试在今日就会开始，经过我们双方的协商， 双方都将先派出老师进行比试，而且由超凡系的老师打头阵。在艾德琳对着大家说话的时候，另一边紫荆花学院的人都平静地看着这边，他们带队的正是卡洛瑟，想来该说的卡洛瑟已经对老师们说过了.这时候紫荆花学院的学生和其余系的老师被安排到了教学楼里，待在这练武场上的只有超凡系的老师们。“乔妮莅老师，等会如果打不过人，投降也没有关系的。”旁边一 道声音传递了过来。伊莉娜转头看去，说话的正是认识的老师科里，一个肌肉大汉，一副笑呵呵的样子。“我知道了。 ”伊莉娜随意回了一句。 接下来又有其余的老师陆续过来，告诉伊莉娜关键时刻也不用逞强， 保护自己更加重要.这让伊莉娜有些不知道该怎么说了，她才是全场最强的人好么?那两个学院的副院长，都不会是她的对手好么?这群家伙居然担心她?
　　不过伊莉娜还是露出了笑容，毕竟这都是大家对她的关心，她还不至于对于这种关心嫌弃。两个学院的比试规则也算是简单，可以说是点到为止，毕竟只是比试，又不是真的要拼个你死我活。另外也跟伊莉娜猜测的样，比试之中是不允许使用超凡道具的。比试很快就开始了。紫荆花学院那边走出了一名老师，艾德琳也让2方一名老师出战。就在这时候，紫荆花学院那边又有一名老师站出来，用尴尬的语气道:“那个... 一请问则所在哪里，我想要去一
　　见状艾德琳便回过头扫了2方老师们一眼，说道:乔妮蒞， 你带她去一趟贝所吧。那是个女老师。伊莉娜听着挺无奈的，这么多人怎么就偏偏让自己去呢?众目睽睽之下伊莉娜也没有拒绝，做了个请的姿势:“请过来吧。紫荆花学院的那名女老师小跑了过来，不好意思地说道:“拜托你 了.这名女老师约莫三十多岁的样子，有几分成熟的风韵，一举一 动间， 倒也引起了不少男老师隐晦的注视.伊莉娜看了眼对方也没有再多看了，她跟那些男老师不一样，没有那些龌龊思想。“我叫做玛琳，很开心可以认识你，你叫做乔妮蒞是 么?很好听的名字呢。”玛琳微笑着跟伊莉娜说话， 一 副自来熟的样子.“是的， 我叫做乔妮蒞。 “伊莉娜平静地跟对方交流着.贝所的位置并不算远，但她们一路走过去还是说了不少话，主要是玛琳一直在说话，伊莉娜不得不应付着对方。好在没有多长时间就到了则所，伊莉娜也算是松了口气.“乔妮范老师要一起上四所么?”玛琳对着
　　伊莉娜询问道.“不用了，我在外面等你吧。“伊莉娜摇 了摇头，实际上她还想直接回去呢，但又觉得那样不符合礼仪，只得待在这里。“那麻烦乔妮莅老师多等一会儿了。 ”玛琳不好意思地说道.伊莉娜她明白了，玛琳这是大号悯!看着玛琳走入四所里，伊莉娜站在四所外的走廊里风中凌乱。自己要不要不顾礼仪回去算了?不然等一个拉屎的人实在是让人很没劲啊。
　　


第887章 疯狂

　　
　　‘咦?不对，她不是要大号么?为什么从窗口跳出去了?伊莉娜突然目光一凝，凭借着自己高人一等的感知，察觉到了玛琳不同寻常的举动。这个人有问题!
　　女四所中除了玛琳之外没有第二个人。进来后的她脸上也收起了面对伊莉娜时的笑容，有些迟疑，有些无奈，也有些疯狂，多种表情复杂地凝聚在一张验上。但最终她还是长长突出一口气，带着一种坚定的目光， 从则所的窗户里跃了出去。离开风所后，玛琳抬头望去打量周围的环境。判断了下自己的位置后，玛琳沿着墙壁而行，迅速地离开了原本的位置，绕到了教学楼内部，沿着楼梯一步步地往上走。‘二楼似乎是金银花学院超凡系的学生教学处，而且似乎是年纪最小的那一批学生，那就从他们开始吧。玛琳心想着缓缓地靠近.同时玛琳从衣兜里掏出了一杆白色的旗帜插在地上，无形的波动扩散而出。静谧之旗:在一定范围内制造出类似隐匿结界的效果，但其中的人可随意出入，负面效果是使用后人会以一分钟一年的速度开始老化。
　　这时候学生们因为想看见练武场上的情况，所以都离开了教室，熙熙擐擐地站在走廊里。走廊一侧是教室，另一侧就可以通过窗户看见练武场的情况了，这时候这一 一楼数个超凡系班级的学生都跑了出来试图观看热闹。“不要挤，大家不要挤，小心一点不同于已经去了练武场的老师，老师助手们都还留在学生的身边。最靠近楼梯的位置，正是梅尔莎他们，此刻梅尔莎正看着一 名名的学生，不愿意看见谁出现意外，可以说是相当的有责任心了。也正是因为梅尔莎没有和学生们一样看练武场，而是看着学生们，所以第一时间发现了 不远处的楼梯上过来了一
　　'她是
　　梅尔莎看见对方，露出了疑惑之色。她认出了对方，对方应该是紫荆花学院的一名老师。之前学生们说乔妮莅带着一名紫荆花学院的老师走了，我还特意往外面看了看，似乎就是这个人吧，她怎么来到了这里?乔妮蒞也来了么?梅尔莎疑惑地往玛琳的后面看了看，但是并没有看 见伊莉娜的身影。她的目光不由重新放在了玛琳的身上。‘这个人的眼神是怎么回事?梅尔莎感觉有些不对劲了，她发现玛琳正用一种很奇怪的眼神看着这边，莫名的就让她感觉到了 一丝不安。想了想梅尔莎朝着那边走了出去。“这位女士你好，我叫梅尔莎，请问你.一一梅尔莎后面的话没能再继续说下去了，因为她发现玛琳面无表情地张开了双手，身前一团白炽色的光球浮现而出
　　这个能力梅尔莎认得，这是魔导师能力的魔法炮弹，可以大量地发射一颗颗魔法炮弹，造成的杀伤力极为不俗。可对方为什么要瞄准学生们.“你想干什么?“梅尔莎不由大喊了一声。伴随着梅尔莎略显急促的喊声，学生们也听见动静疑惑地看了过来。然后在一名名学生的目光下，一 一颗浑圆的魔法炮弹凝聚而出，猛烈地朝着学生那边轰了过去，带着让学生们感觉充满了毁灭性的气息。这是来自魔导师的攻击，怎么可能是一群学生可以抵挡的?没有丝毫的迟疑，梅尔莎一个横身拦在魔法炮弹之前。见状玛琳不以为意地露出了一个不屑的笑容，自己堂堂魔导师的攻击，怎么 ,可能会是一名老师助手能够应对的?而且根据事先获得过的消息，这个叫做梅尔莎的老师助手，只是个巫师而已，根本不会是自己的对手.但紧接着玛琳的笑容就僵住了。因为梅尔莎的身前突然冒出了一颗炽热的火球，跟那飞射而来的魔法炮弹碰撞在了一起，发出了一阵剧烈的轰鸣=，双双炸开。周围的窗户在这样的震动下也发出了清脆的破裂声，纷纷碎落一地。同时学生们的尖叫声也四起。"超凡道具?”玛琳看见眼前的情况有些意外，但随之又笑了起来.能抵挡一下算什么?能永远抵挡下来么?”轰轰轰轰轰玛琳露出了略显疯狂的笑容，身前一 颗又 一颗的魔法炮弹凝聚而出，疯狂地朝着梅尔莎那边轰了下来。见状梅尔莎眼中冈过一丝绝望，只能对身后大喊道:“快跑!全部离开!实际上不用梅尔莎多说，学生们也已经在本能的驱使下往后面跑去了，而且其余班级的老师助手也在迅速组织着学生们逃跑。这个时候梅尔莎自己却不能跑，她如果跑得话，学生们一定会被伤到，于是她只能再度将火球戒指里储存的另外九个火球释放了出来。”轰隆轰隆!走廊里爆炸声再度掀起，爆炸之下墙壁地板纷纷龟裂开来，强烈的气浪导致梅尔莎都被掀飞了出去，重重地撞在了走廊的墙壁上。“这么大的动静，练武场那边的人应该有注意到这边了吧?梅尔莎勉强支撑起了身体朝着窗户外看去，然后瞳孔就不禁一 阵收缩。因为练武场那边，老师们依然还在那里进行比试，哪怕这边发生了这么大的动静，可是依然没有人把目光投来。"完了梅尔莎喃喃自语，她知道肯定是玛琳做了什么手段，导致这里的动静不会被发现。“什么完了?”一道声音从不远处传来。“我们完了...梅尔莎刚给出回答，就回过神来，瞪大眼睛朝着
　　前方看去: ”乔妮蒞?你怎么,会在这里?眼前的情况让梅尔莎有些吃惊，因为此刻有好几个泥土人把玛琳围在了里面，导致玛琳一时间也不敢妄动。至于伊莉娜，就在不远处笑看着这边。捋了捋被风吹乱的长发，伊莉娜笑着道:“我 会出现在这里很奇怪么?毕竟一个被我领到则所的人，都很诡异地来到了这边呢。
　　


第888章 交给我

　　
　　梅尔莎吐出一口气瘫坐在了地上，不管怎么样，既然自己再蜜来了，她知道自己可以放心了。接下来，交给你了。”梅尔莎看着伊莉娜说道。伊莉娜点了点头:“交给我。简简单单的话语，却让梅尔莎内心充满了信赖感。跟梅尔莎说了两句，伊莉娜又看向了玛琳。玛珊也看向了伊前娜。“乔妮莅老师，想不到你这么敏锐，居然发现了这边的情况不对。” 玛琳眯着眼睛说道.“玛琳老师， 能解释一下你的作为么?”伊莉娜不紧不慢地问道.^解释?还有什么可解释的?“玛琳露出了狰狞之色.短短时间内，因为静谧之旗的负面效果，她的眼角已经有了皱纹出现，她知道自己的时间不多了，她的任务必须
　　“轰隆!
　　玛琳施展魔法炮弹炸开了走廊地面，整个人迅速地下坠前往一 楼。
　　不过玛琳才刚刚落地，就发现周围又是数个泥士人朝着自己扑了过来，本能地朝着一 旁横移开来。但就在这时一股危机感浮现在玛琳的心头，还不等玛琳做些什么，就感受到了一股强烈的攻击轰到了身上，使得她忍不住喷出一口鲜血，整个人都横飞了出去重重地砸在大地上。”灵魂切割?玛琳勉强抬头，才发现伊莉娜很干脆地从窗户里跃下了楼， 刚才正是伊莉娜施展灵魂切割这个人偶师能力直接将
　　伊莉娜看着玛珊说道:“还 要反抗么?反抗还有用么?”玛琳的神色变来变去，拳头也都握紧了，不甘心地大吼道:”为什么要阻碍我? 为什么?为什么要害我?”伊莉娜一 一h证， 摇了摇头道:” 害你?看的出来你似乎有故事，不过你的故事，就由治安所的人听吧，我还是不听
　　话虽如此，但玛琳并不想善罢甘体，支撑着身体就想要再起身，可被灵魂切割打中一下，对她造成的创伤非同小她根本就支撑不起来，支撑着身体的双手额抖着软下来，整个人也重新趴在了大地上。超凡者竞争，一个不怕便再无还手之力。玛琳知道自2完了。
　　虽然有静谧之旗隐藏这里的动静，但之前已经有其余各班的老师助手带着学生们跑了出去，他们自然是第一 时间去了练武场，报告了这边的事情。有人袭击学生，还是紫荆花学院的老师袭击学生，这可不是什么小事，那边的比试也立刻暂停，一个个人连忙朝这边赶来。
　　速度最快的自然是双方的负责人，两位学院的副院长，艾德琳和卡洛瑟。迅速赶过来后，卡洛瑟目光一扫就落在了已经老化了不少，看起来都接近了五十岁，正倒在m泊里的玛琳。“玛琳，这是怎么回事?为什么他们都说你袭击了金银花学院的学生?”卡洛瑟连忙冲到玛琳的身前说道。玛琳视线瞥了下卡洛瑟，又收回了目光，没有多说什么。已至此，在她看来多说什么都没有用了。
　　卡洛瑟皱着眉头，不知道该怎么办。他们紫荆花学院来金银花学院切磋交流，结果却发生了这样的事情，这毫无疑问是非常严峻的，一个处理不好就
　　有大问题。"这就是1你们紫荆花学院要跟我们学院交流比试的原因么?为了成为第一 学院，你们可不是一 般的处心积虑啊。艾德琳的声音在后面传来.
　　“艾德琳!”卡洛瑟转过身来沉声道: “情况不是 你想的那样，这件事另有隐情，让治安所的人来查过了再说。
　　毕竟这种事情太危险了，一个不小心就会酿成大祸，让她心头自然是非常不痛快的。‘如果不是乔妮拉老师阻止了紫荆花学院的老师，问题就大了。艾德琳想到这里，不由朝着伊莉娜看去.这时候伊莉娜还站在一边观望着情况。艾德琳当即走了过去:。乔妮范老师， 这次多引了你，你能把之前的事情说一 一说么?”“艾德琳女士，当然可以。”伊莉娜当即给出了回答.实际上也没什么不能说的，伊莉娜只用把为什么能发现玛琳心怀不轨的原因换一换，余方面如实回答就可以了
　　她表示在玛琳.上四所后，自己因为在外面待着无聊， 就绕着周围转了起来，恰好在转到网所另一面的时候看见了马琳从贝所的窗户里出来，感觉不太对劲，于是便偷偷地在后面跟了上来，因此才能够及时对玛琳的行为进行阻止.闻言艾德珊也没有怀疑什么，对伊莉娜道"等会治安所的人到来后， 可能还需要你再说一次。“没关系，这是我应该做的。”伊莉娜不以为然地道.艾德琳点点头，又看向了卡洛瑟，眼中充满了不满。发生了这样的事情，两大学院的比试自然无法再进行下去了。随着治安所的人到来带走了玛琳和静谧之旗，紫荆花学院的人也离开了。这件事毫无疑问给两大学院的人彼此间都增加了一总经暖。
　　但不管怎么样，今天既然本来打算给学生们放假，也无法再临时上课，于是们学生们回宿舍的回宿舍，回家的回
　　“当时真的吓死我了，面对一名魔导
　　师，我还以为我要完蛋了呢。” 梅尔莎拍拍胸腩，1仍然是一 副心有余悸的样
　　“有我在，怎么会让你完蛋呢?”伊莉娜很自然地拉着梅尔莎的手说道。
　　虽然自己这團蜜昨天才欺负过自己.但今天又保护了自己,自己是不是不应该生气了呢?而且如果不是自己这周蜜执意把火球戒指让给自己，自己今天或许都支撑不到对方到来呢。抿了抿嘴梅尔莎说道:乔妮蒞， 谢谢你。“对我还用说谢谢么?”伊莉娜笑了笑，拉着梅尔莎回到了住处。
　　


第889章 进阶仪式完成

　　
　　当天晚上，关于玛琳事件的前因后果，也从治安所那边传来了。虽然玛琳不会配合，但治安所想要撬开一个人的嘴巴，还是有很多办法的。玛琳是卡迪王国的人。这就是答案!拜罗德王国和卡迪王国的恩怨由来已久，彼此都会进行各种各样的针对，这次显然就是卡迪王国对于拜罗德王国
　　)一 种针对.玛琳一开始就是卡迪王国的人，彼伪造了身份送到拜罗德王国生活了数年，使得伪造的信息看起来更加可靠，然
　　这次紫荆花学院来金银花学院交流，在卡迪王国看来就是个机会.要知道这可是拜罗德王国第一第 二两大学院，如果能够同时对这两所学院造成巨大的打击， 那么影响毫无疑问是常深远的。
　　只要这次行动能够成功，死去大量学生的金银花学院将会面临很多的问题，而紫荆花学院也难以逃脱责任，两大学院都将被冲上风浪尖.届时卡迪王国再派人在暗中推波助斓， 引起的风波绝对不会轻易地压下，
　　至于玛琳本身毫无疑问是被放弃了，卡迪王国打算用她的命换这一一次的行动. 玛琳对此也无法抗拒，因为她的家人都掌握在卡迪王国的人手中，如果她行动失败，她的家人都将被抹杀，所L织能成功。
　　可她还是失败了。
　　关于玛琳的信息在一封信里送到了各个老师那里，让老师们都了解了情况。伊莉娜在看信的时候梅尔莎也看完了.“卡迪王国实在太过份了，居然干这种事情，拿别人的家人威胁别人去做坏事.“ 梅尔莎一副不可思议的样子.伊莉娜却只能保持着沉默。
　　国与国的竞争，暗地里究竟藏了多少不为人知的事情，谁又清楚呢?反正这件事跟她们没有关系，她们也无法进行干步。
　　次日金银花学院就恢复了授课。
　　至于跟紫荆花学院交流的事情，经过昨天的情况，没有再被人提及，显然这场所谓的交流， 因为玛琳的事情也只非不了了之了，让梅尔莎担心的切面终究没有发生。对伊莉娜来说，日子又恢复了平静，在这样的平静之中，又是几天的时间就那么缓缓地过去了。几天的时间之中，关于伊莉娜对王宫图书馆第I二次的申请也通过了，她在12月25日的时候去参观了 一天的图馆，倒是又收获了不少的信息， 只是这些信息对于她是否能够寻找出古亚德是否有帮助，还不好说。就这样来到了12月27日.今天是可以完成召唤师进阶仪式的一天。伊荊娜上完了自己的课程后，便来到了百合花园的据点。据点里，目前只有菲琳在这里。“有关于罪恶之手的消息么?”伊莉娜过来后，例行对菲琳向了向.菲琳摇了摇头道:“还没有， 罪恶之手的信息非常难以获得，因此所有组织成员，都把注意力放在了扩充成员这件任务上面，现在我们的成员数量已经过百了。人数超过一百人的超凡组织，也不是什么小组织了。不过人数虽然一直在提升，但依然只有伊万兑换走了一件超凡道具，其余人都还没有足够的贡献值.伊前娜一听没有适合的消息，也就没有再管了，前往了仓库。打开仓库，可以看见里面只剩下最后一桶血液，伊莉娜也不浪费时间，直接脱尽衣物， 走入了浴桶之中，浸泡着
　　那些血一个小时的时间就这么缓缓地过去了. 具冥之中一股反馈传递而来，让伊莉娜第一时间察觉到。“哗啦。
　　伊莉娜从浴桶里离开，径直去了浴室先清洗了下身子，在清洗身子的时候，也顺带地将超凡面板呼唤出来看了看
　　能力也已经可以学习了.驯服可以驯服魔曾化作自己的宠物。定物狂化:可以让自己的宠物狂化拥有更可怕的力量。
　　语言精通:可以轻易掌握大量不同的语言，甚至包含兽类的语言。这便是召唤师的能力了。不过到了今日，伊莉娜积攒的经验却是不足以一口气把召唤师的能力全部学会，目前她剩余的经验只剩下820点虽说今天的经验还没有刷， 但即便刷了也不够用。‘目前看来只能先学会一个召唤师的能力才行，那么,我要学会哪个能力比较好呢?伊莉娜视线扫过，没有太多的迟疑。召唤师这个职阶的话，最核心的能力应该就是驯服了，毕竟这个职阶是需要定物的，而只有驯服这个能力才能够让自己拥有定物。于是伊莉娜也比较干脆，直接学会了驯服，这样剩余经验就只有3200点了.学会了驯假后，伊莉娜就想要弄一 一只定物了。
　　宠物可以是普通的动物，也可以是魔兽，但她有必要弄普通的动物当宠物么?当然是弄魔兽.那么上哪弄魔兽呢?伊莉娜思量着，也渐渐清洗完毕。‘忘记拉菲琳一 起来洗了..算了，回头再洗一遍，拉上菲琳一起。伊莉娜擦拭干净身子，穿上了衣物，便离开了据点。
　　库姆斯作为拜罗德王国的王都，自然是比较繁华的，大部分东西在这座王都都是可以买到的，这其中自然也包括
　　而且库姆斯有一个专i ]的魔兽市
　　场用以经营魔兽的买卖，这个市场自然也显得非常热闹。购买魔兽的人，大部分还是驯养起来在身边，但如果不是召唤师的话，想驯养魔兽只能买幼崽从幼崽的时候开养，培养彼此感情，才能够获得魔兽的守护。至于成年的魔兽就比较难卖了，偶尔才会有拥有召唤师职阶的召唤师买走，至于久久无法卖掉的， 能用来生幼崽的就用来生幼崽多余的下场一般来说就不会太好了，很多时候都是当作各种各样的炼金材料。
　　


第890章 钻地鼠

　　
　　但不管怎么样，能够出现在魔兽市场的魔兽，实力都不会多强，那些成年魔兽大多时候也就是堪比三级职阶超凡5， 偶尔才会出现个堪比四级职阶超凡者的魔兽。从魔兽市场出来后，伊莉娜提着个笼子，无声无息地避开了路人的注视，来到了郊外。来到郊外后，伊莉娜低头看了看手中的笼子。笼子里面，是一头土黄色的老鼠，约莫巴掌大小，身上毛绒绒的，露出了大门牙，看起来倒也是挺可爱的。但自然不会是普通的老鼠，而是堪比学徒的一种魔兽，叫做钻地鼠。虽然钻地鼠的实力比较低，但正如其名般，拥有钻地的能力， 在伊荊娜看来还是有点用的。伊莉娜没有多长时间就来到了郊外一处墓地所在，这里正是让人提交申请信进入百合花园的地方，伊莉娜今天过来除了看看有没有积存的信，就是想让钻地鼠留在这里替自己看着这边的情况， 算是多做一层准备.站在墓地里，伊莉娜拿掉了笼子，对钻地鼠施展了召唤师能力驯服。同样是驯服，由召唤师施展跟圣者施展，产生的效果是完全不会一样的。 不过目标都是钻地鼠这种层次的魔兽的5. 那应该不会有什么,差别存在.施展驯服时也没有什么特别的光效，伊莉娜只是摸了摸钻地鼠的脑袋，钻地鼠就彼驯服了.ononnon.彼驯服后，钻地鼠对伊莉娜显得十分亲昵，在伊莉娜的脚边亲吻伊莉娜的鞋子，还一副想顺着伊莉娜的脚吧上来的样子.“下去下去。
　　伊莉娜命令了几句，才制止了钻地鼠的动作。然后伊莉娜又继续进行命令，让钻地鼠在这里替自己看守着情况，然后她自己便拿着现有的申请信离去了.‘感觉还是不方便，如果能掌握召唤师的语言精通能力就好了.伊莉娜在心底想着。因为召唤师的语言精通能力，可以让人熟悉任何的语言，包括兽语， 在那样的情况下伊莉娜甚至可以简单地和钻地鼠进行交流。至于现在的话，伊莉娜留下钻地鼠后，自己就回到了库姆斯，开始审查起了手中刚刚获得的众多申请信。
　　晚上伊莉娜回到了金银花学院。坐在)寓的沙发上，伊莉娜心底在思量着。“也不知道去哪里能获得魔兽呢?最好能获得堪比圣者的魔兽. 要不堪比贤者也可以啊，那绝对能大大提升我的实力。伊莉娜想了下，也知道自己纯粹是瞎想而已.那种层次的魔兽哪会这么容易被自己获得?可达不到这种层次的魔曾自己要来也没太多的用处，Ff以魔 兽市场是帮不上她的。“乔妮蒞，在想什么呢?“梅尔莎蹦蹦跳跳地从卧房里走了出来。“没想什么。”伊莉娜摇了摇头。“是么?那我先去洗漫了。”梅尔莎对伊莉娜说道。“梅尔莎，要不一起洗吧。”伊莉娜从沙发上站了起来。仔细想想来金银花学院后，她仍然是每天去菲琳那边刷共浴经验，不过今天共浴经验还没刷，倒可以 靠梅尔莎来解决。梅尔莎歪着头想了想道:“那也行吧。对于伊莉娜的建议，她并没有拒绝的意思，毕竟女孩子一 起洗演，那不是很正常的事么?于是伊莉娜跟梅尔莎一起进入了浴室里。
　　郊外。伴随着奔腾的声音，两道身影在丛林间冒了出来。这是两个男性超凡者，各自乘坐着一头角虎兽.角虎兽是一种额头长角的魔兽，除此之外跟寻 常的老虎很接近，如果不看见额头的角可能会将其和寻常的老虎搞Y， 可事实上这却是成年后堪比三级职阶超凡者的魔兽。能够拿成年角虎兽当作坐骑，这两个男性超凡者的实力，显然也不会简单。"等等。突然间，左边一人罢手道。右边的那人疑惑地问道: "帕森， 怎么了?’被称之为帕森的男性超凡者抬起手，看着手指上的光亮笑道: "安图姆， 我的兽灵戒指出现反应了，这说明附近存在着魔兽，不如去看看吧。“哦?有魔兽么?那就去看看吧。”被称之为安图姆的男性笑着说道.他们的职阶都是召唤师，对于魔兽自然是比较感兴趣的，而恰好帕森的超凡道具兽灵戒指可以寻找魔兽，这让他们也不会缺少合适的魔兽。接下来由帕森在前面带路，安图姆在后便跟着，很快就赶到了附近的一处墓地里。来到这里后帕森从自己的角虎兽上一跃而下.抬起戴着兽灵戒指的手，凭借着感应，朝着一个方向赶了过去。后面安图姆也跳下了角虎兽，好奇地在一 旁跟来， 不知道这次会见到什么样的魔兽。"找到了!“帕森猛然一个前冲出手，速度相当快，直接从一处草丛里将一只钻地鼠给抓了出来，让这只钻地鼠都来不及钻地躲藏."nononon!
　　被抓起来，让钻地鼠非常急切地挣扎了起来.后面跟来的安图姆一看，有些失望地道: "什么嘛， 原来只是一 只钻地鼠。帕森笑着道:” 钻地鼠也是魔兽啊，带回去交给魔兽会也是可以的，值得收服。话说着帕森就施展起了驯服。
　　对他这样一一位召唤师而言，驯服一 只钻地鼠实在太简单了，如无意外应该在顷刻间就能完成。然而随着驯服施展开来，钻地鼠仍然在那"o
　　nonon" 地叫着，从未停止过挣扎。“咦?”这样的情况让帕森露出了意外之色。“怎么了?”安图姆疑惑地问道.“我居然驯服不了这只钻地鼠， 这是怎么,回事?”帕森皱起眉头说道.“驯服不了?我来试试。安图姆当即也伸出手来放在钻地鼠的脑袋上施展驯服。但结果是一样的， 钻地鼠依然在叫着在挣扎着，两人的驯服都仿佛石沉大海，这样的情况使得两人也不禁面面相覷，感觉似乎事情不简单。
　　


第891章 远远强过的人

　　
　　帕森吞了口唾沫说道:“"根据已知的知识来看， 无法驯服一只实力远低于自己的魔兽，只能是因为这只魔兽已经有了很强的主人，远比自己强的主人。 ”安图姆的神色顿时也紧张了起来:“没错， 如果想要驯服的魔兽已经有主人， 但主人实力并不比我们强的话，我们甚至可以强行驯服抢走魔兽，只是多花点时间和精力，不是做不到。而完全无法进行驯服的话"难道这只钻地鼠的主人是德曾伊或者亡灵魔导师?“帕森紧张地猜想了起来。“不管是谁，赶紧把这钻地鼠放下，我们赶紧走。”安图姆对帕森说道。帕森点点头，连忙放下了钻地鼠。而钻地鼠落地后也立刻钻入了泥土里消夫得无影无踪。“会是我们魔兽会的人么?这钻地鼠的主人。”安图姆小声地说道.“不知道，但不管怎么 样我们赶紧离去吧。”帕森对安图姆说道.安图姆点了点头。两人转过身重新乘坐上了角虎兽，迅速地离去.
　　就在帕森和安图姆离开后没有多久，一道身影从天而降。伊莉娜来了.她并不知道有人试图收服自己的钻地鼠，可她察觉到了钻地鼠那里传递来的害怕与担忧的情绪，知道这边出了问题，于是就匆匆地赶了过来。随着伊莉娜到来，知道主人已经出现的钻地鼠连忙从泥土里钻了出来，一 把抱住伊莉娜的鞋子几几喳喳地叫嚷了起来。“发生了什么事?伊莉娜问道.
　　"ononnon.“有人注意到你了么?“伊莉娜又问道。"nononon..一一.算了.伊莉娜探了揉眉心。她根本不知道钻地鼠表达的是什么信息，一只钻地鼠说的话，她听不懂啊。“你把发生的事情写出来?”伊莉娜又对钻地鼠吩咐道。钻地鼠歪了歪头，依然几叫着，根本不会写字.见状伊莉娜只得吩咐道:“那你画图， 画给我看。钻地鼠大概领略到了伊莉娜的意思，开始在泥土里举着小爪子画图，歪歪扭扭地画出了图画，看着就给人一种扭曲畸形的感觉，完全看不懂是什么东西.伊莉娜放弃了。算了吧伊莉娜轻声一 一叹从钻地鼠完好无缺的情况来看，即便出现了什么意外事情，但应该也不严重的，否则她应该无法看见钻地鼠依然在那活踊乱跳。于是伊莉娜想了想，也只能让钻地鼠继续待在这里，自己先离去了，准备回头学会了语言精通再来找钻地鼠向向今晚的情况。....时间逐渐来到12月30日.来到古亚德纪元已经快两个月的时间了，伊莉娜却仍然没有什么收获，这让伊莉娜心情复杂，但也无可奈何.关于古亚德的痕迹，真的是一点都没有。“不管怎么样，在回归之前，想办法弄清楚罪恶之手的首领情 ;况吧。伊莉娜心想着，默默给自己制定了一个时间限利。“好了，这节课就到这里，大家休息一下，准备下一节历史老师的课。伊莉娜对学生1们说完后，便离开了教室。表面上伊莉娜回到了公寓，实际上却在回到)寓后，无声无息地离开了金银花学院，开始朝着郊外而去.沿途之中，伊莉娜视线扫过，见到了一间屋子外一只狗对着屋子内部吼着，但这样的吼叫并没有引起狗主人的注
　　“混蛋，天天给我吃骨头不给我吃肉，再这样下去我要咬你了。狗发出的明明就是犬吠声，可落在伊莉娜的耳中，自动被伊莉娜辨认出了其中的意思。到了今日，伊莉娜在起床时正好攒够了5000的经验值，因此在一 一大早就学会了召唤师的能力语言精通，当然这也使得剩余经验一点都不剩了。但不管怎么样，学会了语言精通，伊莉娜打算去处理一下前几天比较在 意的事情。重新看了眼那头大叫着的狗，伊莉娜用一秒时间完成了催眠和美梦编织，让这条狗在梦里吃肉吃了个痛快，这样自然就绝了咬人的心思。没有多长时间伊莉娜就来到了郊外的墓地所在。来到这里后也不用伊莉娜去呼唤，察觉到伊莉娜到来的钻地鼠自己就冒出头来，凑到伊莉娜的鞋子旁边oNonon地叫着.“主人你可来了，我想死你了，我一个人在这里好寂寞呀。钻地鼠的叫声传入伊莉娜的耳中，自然而然就成了完整的话语。伊莉娜蹲下来摸了摸钻地鼠的脑袋，钻地鼠也眯着小眼睛，露出了享受的表情。“钻地鼠，你告诉我前几天的晚上你遇见了什么，为什么 ,会让情绪变得慌张起来呢?”伊莉娜对钻地鼠询问道。闻言钻地鼠当即手舞足蹈地回应了起来。钻地鼠说的话伊莉娜虽然可以听明白了，可这并不代表钻地鼠拥有正常的智慧，它终究只是一只魔兽而言，0叫声中所蕴含的意思颇为混乱， 伊莉娜需要根据这些混乱的信息， 自己去慢慢拼凑，才能理解成完整的意思。随着几分钟过去，伊莉娜也渐渐搞明白了。“那天晚上有两个超凡者路过，每个人都骑着长角的大老虎?他们抓住了你，说了奇怪的话语，但最终又没动你离开了?”伊莉娜听着有些疑惑，又问了问详细的信息。钻地鼠几几几地回答着，看起来也显得颇为配合.在钻地鼠的配合下，伊莉娜了解来了解去，总算是听到了一个名词。魔兽会!根据钻地鼠的回答，那两个人应该是来自一个叫做魔兽会的组织。“
　　魔兽会么?仔细想想的话我，我在王宫图书馆里那介绍各个超凡组织的书籍上，听说过有这么一个组织。伊莉娜想了想，关于魔兽会的种种信息浮现在了心头，然后就发现关于魔兽会的信息，似乎也是比较少的。尤其是魔兽会的首领，连拜罗德王国都没有其信息，只能从一些细节判断可能会是一一个非常强大的超凡者.
　　


第892章 黎明夜

　　
　　‘又是没有被人见过真面目的首领么?伊莉娜想了想，倒是稍微在意了点她觉得把魔兽会也列入调查范围并没有什么,不可以，反正自己组织里的人在调查罪恶之手的事情上难以有建树，那就让他们去调查魔曾会好了。至于罪恶之手，她觉得在目前有限的时间里，或许只能从治安所那边下手了，毕竟治安所可没有放下对罪恶之手的调查，而且更容易比百合花园的人获得信息。让钻地鼠继续留在墓地这里，伊莉娜回到了王都库姆斯，进入了百合花园的据点
　　看见伊莉娜到来，菲琳问候了一声。伊莉娜点点头来到了任务黑板上，看了看上面的两条任务，又在上面增加了一条。"调查超凡组织魔兽会的信息。一行字被伊莉娜留在 了黑板上。菲琳往那边看了眼，好奇地道:“魔兽会? 跟我们调查的事情会有帮助么?伊莉娜摇头道:“不清楚， 但调查一下也是行的。菲琳沉默了下，又说道:” 主人，我们来到这边快两个月了，如果没意外的话，再过十来天就要回去了，这剩余的时间里真的能够找到那个人么?那个人，自然是古亚德。伊莉娜笑了下说道:“不用在 意这种事情，即便找不到也没有关系的，不需要勉强。闻言菲琳只能点点头。“不说这些了，跟我去洗漫吧。”伊莉娜拉上了菲琳的手.
　　在拜罗德王国，12月30日， 还是个值得庆祝的节日.因为这是每一年的最后一天，所以这一天也被叫做黎明夜，象征新的一年属于新的黎明。因此在库姆斯的街头小巷到处都是人影，商店里的东西几乎都要被买光，街上每一个人的脸上都带着开心的笑容
　　这一天金银花学院也早早放学了，伊莉娜回到学院么)寓里的时候，梅尔莎早已经待在那里。乔妮蒞，你跑到哪里去了?“看见伊莉娜回来，梅尔莎立刻凑了过来，露出了狐疑之色问道.伊莉娜面不改色地道:“我在上四所。“你骗人，贝所里根本没有你。“梅尔莎立刻说道.“我说的是教学楼的四所，不是公寓里的。”伊莉娜回答道.“你为什么,要去教学楼上则所?是寓里的则所不好么?”梅尔莎疑惑地问道。伊莉娜露出了微笑说道:"梅尔莎啊， 当你想要上四所的时候，你又正好路过了四所，你难道会舍近求远么?“梅尔莎一听，好像有道理啊。“算了，不管这个了，我们出去玩吧。”梅尔莎的注意力立即放在了另一个方面。“出去玩?你不怕外出遇上意外了?”伊莉娜惊讶地道。之前因为罪恶之手的缘故，梅尔莎根本不敢离开金银花学院，因为她觉得万一 一遇上罪恶之手的人就麻烦了。梅尔莎嬉笑道:” 今天是黎明夜嘛，在这样的日子不出去玩，感觉太浪费这个节日了。而且啊，有乔妮蒞你在我身边， 我才不担心会出现什么意外呢，你会保护我的对不对?伊莉娜想了下道:” 我确实会保护你，但是.. 一.”.“没有但是啦，我们出去玩吧!梅尔莎显得非常欢快，拉上伊莉娜直接往外面跑去。伊莉娜没有办法，只能跟梅尔莎一起行动。刚刚离开金银花学院，在外面宽阔的街道上，她们就看见了一支军队列队行走而过，那赫然是拜罗德王国著名的凯旋军。路边有其余的路人看见凯旋军感叹道:‘"凯旋 军实在太体贴了，知道黎明夜出门玩的人多，所以特意全城巡逻，保护大家的安全。另一人笑着接话道:“确实很贴心啊， 据说库尔特将军今天也会全城巡逻，所以在今天肯定不会有什么危险发生
　　伴随着路人的交流声，凯旋军也渐行渐远。伊莉娜看了看凯旋军，又看了看身边的梅尔莎，无奈地道:‘"难怪你今天敢出来了， 你是知道了今天凯旋军会全城巡逻是么?’梅尔莎兴高采烈地道: "何止是凯旋军啊， 乔妮蒞你听见他们的话了吧?库尔特将军也会全城巡逻呢，这可是一位强大的将军啊，是我们王国的骄傲。“你很崇拜这位将军?”伊莉娜不由想起了那个好色的将军。”他可是百战百胜的将军呢，我确实很佩服他的。”梅尔莎回答道。“可是伊莉娜压低了声音说道:”他是 个很好色的将军啊，这样的家伙，你还是得防着点比较好。闻言梅尔莎也把脑袋凑过来说道:” 乔妮蒞，这传闻我听说过，但我觉得这可能是以讹传讹的，我无法相信那样出色的将军会是个好色之徒。“梅尔莎，你要相信我。”伊莉娜捧着梅尔莎的脸认真说道:“相信我， 那个库尔特，绝对是个好色之徒。0一一...乔妮蒞你为什么这么确定?“梅尔莎疑惑地歪了歪头。“因为我见过他，在王宫图书馆里，一一.一伊莉娜思量着该怎么说"他是不是调戏你了?“梅尔莎立刻脑补出了一大段的剧情来，转而安慰起了伊莉娜。伊莉娜:她以前怎么,不知道梅尔莎脑洞这么大。但能够让梅尔莎准确地认知到库尔特是个什么样的人也是好的，毕竟库尔特就喜欢跟崇拜自己的女孩子去做一些少儿不宜的事情， 可不能让梅尔莎被骗走。“
　　两位美丽的小姐出去玩么?要不要一起?这时候后面传来了声音，科里和维尔利两人从学院里走了出来。伊莉娜和梅尔莎转头看了眼。“不用了，也请你们别跟上我们。” 伊莉娜亳不客气地拒绝了，然后拉着梅尔莎的手就走。“真是无情啊， 维尔利你觉得呢?”科里转头看了眼维尔利。“不要一副我们会同行的样子，我要走了，你也别跟上我。”维尔利推 了推眼镜转身就走。科里:他太难了。
　　


第893章 没有你可爱

　　
　　库姆斯一间不起眼的屋子外，一个穿着斗蓬的人来敲了敲门.不久后门被打开，斗建人也立刻走了进去。“给你一个任务，想办法杀掉这个人。伴随着一道声音， 一份档案落到了斗篷人的面前。斗篷人拿起了档案看了看。“金银花学院超凡系的老师，乔妮蒞.. ..是她么。斗懂人喃喃自语，吐出了好听的女声。
　　不用对她说更多的事情，她也知道为什么,要杀掉乔妮蒞这个人，因为这个女人太碍事了.先是在金银花学院郊游时阻碍了他们组织行事，又在他们组织对狼头余孽下手时阻止了事情，然后在玛琳行事时又阻碍了玛时行事.虽然这种种事情不管怎么看，都只是一 种巧合， 但由同一个人造成三次巧合，已经是非常值得在意的事情了。所以他们罪恶之手的人，不能放过这个人。“卡洛瑟，动作要快知道么?说话的人是一名戴着面具， 穿着黑色冬装的男性超凡者，他坐在沙发上翘着腿，语气平静地对卡洛瑟说话.卡洛瑟抬起了头。斗篷之下，那张熟悉的面孔呈现而出，她正是紫荆花学院的副院长.谁都不会想到，堂堂第二学院紫荆花学卡洛瑟舔了舔嘴唇道:“我会尽快的， 当不能是今天，今天凯旋军巡逻全城，甚至库尔特都会到处飞来 飞去视察
　　“只要尽快就行了，时间你自己判断。“男人沉声说道.卡洛瑟点了点头。
　　没有再多说什么，卡洛瑟甚至没有带走” 乔妮莅”的档案，直接转身离去了。
　　辗转着伊莉娜来到了马戏团.这是库姆斯最大的马戏团，观众席上此刻坐满了人，一个个兴致勃勃地看着马戏团里正在表演的节目，气氛显得格外热烈。梅尔莎就坐在伊莉娜的身边，也非常开心地看着马戏团的表演，时不时惊呼一声。“乔妮莅乔妮莅你快看，刚刚那个人差点从钢索上掉下来了吧?”梅尔莎急切地说道.“那是表演，他故意表现得很惊险的样子，就是吸引观众们的注意力。”伊莉娜笑着说道，感觉一惊一乍的梅尔莎挺好玩的。“这样子么? 乔妮莅你快看，那边出现了一一个小丑呢，他看起来好好笑好滑稽啊。“梅尔莎开心地笑了 起来。这个时候天色已经暗下来了，但马戏团里依然很明亮，人声鼎沸.看着开心的梅尔莎，伊莉娜不由想到了菲琳，这个时候菲琳还尽责地待在百合花园的据点里吧，如果能够把菲琳
　　话说回来我如今还需要维持表面的身份么? '伊莉娜在心底想着，目光也不禁闪烁着。她成为金银花学院的老师，一 开始是打算以此为跳板进入王宫图书馆查阅书藉，如今去了两趟王宫图书馆，她已经看了不少书。虽然她还没能够看遍所有的书，可短短时间内已经去过王宫图书馆两次的她，陆第三次的话未免也显眼了。如果不能短时间内再去王宫图书馆的话，那这个身份目前并不能给伊莉娜带来额外的助力了。想了想，伊莉娜又摇了摇头， 感觉自己也不用再多想这个问题，反正待在这个纪元的时间已经没有多少了。“这些小兔子好可爱啊，而且跟人一样有灵性呢，居然还会跳舞.”梅尔莎看着一出新的演出， 眼睛都变得亮晶的。女孩子本来就对小动物什么,的比较喜欢，而露天场地中，此刻正好又有一群毛绒绒的小兔子跳舞，自然引起了观众席内广大女性的喜欢。不过说是跳舞，不如说是卖萌，不过这个世界似乎也没有卖萌这个说法。伊莉娜看着表演也觉得这群免子可爱，不过她看得更多，知道马戏团里应该有召唤师的存在，这些兔子应该是被召唤师给驯服井调教过， 才能够展现出这些表演。看着看着伊莉娜也不禁感叹:“生活不易啊。“乔妮莅你说什么?”因为观众席比较喧哗的缘故，梅尔莎没有听清楚伊莉娜说了什么。
　　“说嘛说嘛，你刚刚说了什么，我突然好奇了呢。” 梅尔莎抱着伊莉娜的胳搏，略带几分撒娇的语气说道。
　　“我说梅尔莎真可爱， 真想抱着亲一0.“伊莉娜只得随口找了个借0.闻言梅尔莎脸蛋一一红， 有些羞恼地插腰道:’乔妮莅你变坏了啊， 居然调戏我，是不是以为我很好欺负呢?”我哪有欺负你?还是说你以为我是骗你?既然这样的话:伊莉娜果断出手把梅尔莎往自己身边一拉，然后在梅尔莎的脸蛋上，吧唧亲了一0.因为伊莉娜的动作太突然了，梅尔莎一时间也反应不及，等到梅尔莎反应过来，事实已经造成，这使得她的脸蛋一下子红得仿佛要滴出血来一样。”一一一一 乔妮蒞. .怎么能这样子嘛梅尔莎抓着自己的衣服，低着脑袋都不敢去看伊荊娜了。伊前娜没想到梅尔莎会因此害羞成这样，心情一时间也变得特别好。"好啦好咖，低着头就什么都看不见了，我们可不能白买票呢。又来了一批小动物表演，很可爱的哦，虽然没有你可爱，但还是抬头看看吧。”伊莉娜把自己的手放在了梅尔莎的手上说道。梅尔莎看着覆盖着自己手掌的手，忍不住在心底嘀咕了下。‘什么叫做没有我可爱 .... .难堂在乔妮恭的眼里我是个很可爱
　　的女孩子?
　　梅尔莎红着脸抬起头，却不是看表演，而是看伊莉娜，眼见伊莉娜看向了表演节目，这才把视线投向了前方。至于被抓住的手，就没有收回来了，任由那只柔软的手抓着。血液的流速在增加，温度在逐渐地上升.
　　


第894章 新生节

　　
　　伊莉娜还是觉得要陪陪菲琳。毕竟是难得的节日，别人都在玩，菲琳却一 个人在据点里，让伊莉娜感觉相当的过意不去。于是晚上回到寓后，伊莉娜假装跟梅尔莎一起睡觉， 然后一一个催眠让梅尔莎一个人睡着了，没有她解除催眠的梅尔莎怕是得明早才能醒来。在这样的情况下，伊莉娜也放心地离开了公寓找到了菲琳。据点里灯光还点着，菲琳倒没有这么早睡觉，而是在检查着组织各成员目前的贡献值，这是菲琳时常会做的事情否则什么时候出现错吴的记录却不知道，会引起麻烦的。菲琳检查得非常专注，以至于伊莉娜到来都不知道。
　　这时候的菲琳也仍然穿着工作用的斗富，戴着面具，看不清真实的面容。伊莉娜就这样出现在了菲琳的身后，双手从菲琳的腋下穿了过去将菲琳抱在了怀里.突如其来的拥抱让菲琳吓了一大跳，但紧接着菲琳就嗅到了那熟悉的体香，那是属于伊莉娜的体香，她非常熟悉顿时就放松了下来.“菲琳，今天是聚明夜呢，出去玩玩吧。”伊莉娜把脑袋搁在菲琳的肩膀上说道.“出去玩么?可是据点这_...菲琳有些迟疑“据点这边先不管了，反正组织里那群家伙，根本帮不上忙悯。“ 伊莉娜说着都有些无奈。
　　她本来希望组建这个组织，招收成员后，可以为自己收集一 些罪恶之手的信息， 哪里料到这群家伙这么,不给力呢
　　不过组织都建立了，也不能随随便便就解散，说不定还会有用处。
　　伊莉娜说着，自己则是去拿起了一个牌子，在上面以古亚德语写下了“今日放假” 这一句话，然后把牌子贴在 了0.
　　完成这些后，菲琳已经换好了。不出伊莉娜的预料，菲琳果然换上了女仆装，这样的服装仿佛都要成为菲琳的标签了.对此伊莉娜也不在意，女仆装的菲琳，也让她感觉颇为亲切。“去哪里玩呢?“菲琳双手规规矩矩地放在身前睁着蓝色的大眼睛看着伊莉娜问道.“在今天这个日子里，库姆斯的哪里都可以玩哦，我们先出去吧。”伊莉娜拉着菲琳的手，带着盈盈的笑意。对了，主人你已经是乔妮范的身份，跟我一 起出去会不会被人看见?”菲珊又想到了这一点连忙说道.“这倒也是呢，那就染个发吧，再戴个美瞳，最好再画点妆改变一些面貌好了. 这些事情，就交给菲珊你来做了伊莉娜拉着菲珊的手说道.菲珊点点头道“主人你来这边坐下， 我来替你伪装。伊莉娜依言去坐下，菲琊则来到了伊莉娜的身边，拿出各种各样的化妆品替伊莉娜化妆.这并不是会花费很多时间的事情，因为菲琳对这些非常熟悉。
　　所以没有多久，已经化妆完毕的伊莉娜便拉着菲琳的手离开了据点走入了人潮涌动的街道上.库姆斯的夜晚热尾而繁华，灯光连绵不绝宛如星河。
　　古亚德历171年1月1日，新生节。新的一年到来了，库姆斯这座拜罗德王国显得欣欣向荣.
　　最早加入百合花园的芬洛特舒活了下筋骨，来到了百合花园的据点最近他依然在想办法为组织增加成员，藉此来获得贡献值，不过由于组织成员越来越多，做相同任务的人也越来多. 他对于贡献值的获取也开始变得困难。‘可惜只有两个任务啊， 还有一个是调查罪恶之手，可罪恶之手半点消息都查不出。芬洛特心底也有点无奈。他来到据点，倒也想看看有没有什么变化。进入据点里面跟菲琳问好后，芬洛特扭头朝旁边看去:“伊万先生， 想不到你也来了啊。
　　对于伊万芬洛特的印象还是比较深的，毕竟伊万入组织写的推荐人是 他，让他获得过贡献值，而且伊万还以罪恶之手的信息获得了大量贡献值兑换过超凡道具， 那可是让芬洛特非常羡慕的事.“我来随便看看。“伊万瞥了眼芬洛特。“是么? 我还以为有罪恶之手的信息呢。”芬洛特摊了摊手。听见罪恶之手这个组织名称，伊万微微皱眉.这段时间他到没有再遇上罪恶之手的人，内心的紧张也降低了不少，不过这个组织依然存在，倒也让他始终无法彻底放心下来。怀揣着各自的心思，两个人来到了任务黑板前。任务黑板和兑换黑板都已经被菲晰转移到了大厅了，确保每个来组织的人都能够看见。当积线落在上面后，芬洛特和伊万均是一一I证.“居然有新的任务?”芬洛持连忙看着第三个任务。调查魔兽会的信息?
　　魔兽会可没有罪恶之手那么低调，芬洛特是听说过魔兽会的，他不由思量着百合花园为什么 ,要调查魔兽会。可惜的是关于魔兽会的信息，他还真没有， 得去调查一下才行。‘不管怎么样， 魔兽会总比罪恶之手好调查吧?
　　芬洛特心想着，觉得有不少贡献值正在等待着自己获取。这时候伊万也在心动。'魔兽会么?这个任务应该是才出来的，现在看见任务的只有我和芬洛特，只要我们提前一步获取 信息就能提前
　　同样是调查信息，不同的人很可能会调查出相同的信息
　　来，而先调查的人已经用这部分信息换取了贡献值，那么后调查的人获取的信息显然不能再拿到贡献值.
　　也就是说先手还是很重要的。“我想起来我还有点事，我先走了。”芬洛特神色不变地转头离开。伊万看着芬洛特的背影撇了撇嘴
　　他哪里还不知道芬洛特这是想抓紧时间调查魔兽会?这种年轻人的心思，也想瞒过他?‘我也要加快动作了。伊万也没有浪费时间，快速地离开.
　　


第895章 想孩子的事

　　
　　金银花学院，女生宿舍里。“生日快乐!“哈莉生日快乐.不大不小的宿舍里，此刻挤满了人，不过当然都是女生。大大的桌子上放了美味的蛋糕，点着一 根根蜡烛，所有人都围在了桌子旁边。今天是新生节，也是哈莉的生日，因此不少人都来到了哈莉的宿舍里给0哈莉庆祝。“这是给你的生日礼物。” 伊荊娜拿着一个礼物盒递给了哈莉。她和梅尔莎也来了，毕竟是学生的生日，加上学生也邀请她们了，她们便来了。“还有我的礼物。”梅尔莎连忙把自己的礼物盒也递了出去。“还有我。“跟哈莉关系最好的伊文蕾也递出了礼物。然后还有其余的同学，一个个礼物盒 堆满了哈莉眼前的桌子。看见这一幕哈莉开心地眯起了眼睛，一 双眼睛跟月牙似的， 嘴角也露出了 一对酒窝，看起来非常的开心。看着众多的礼物哈莉高兴地说道:“我可以拆开礼 物么?”“当然可以，今天是你的生日，你说什么就是什么。”伊莉娜笑着说道。“那我先拆乔妮莅老师的礼物吧。”哈莉满怀期待，立刻把伊莉娜给的礼物盒给拆开了。只见礼物盒里面，放着一条银色的项链， 看起来颇为夺目。“哇喔。
　　小女生们纷纷发出了惊呼声，眼睛也变得亮晶晶的。对于她们这些女生来说，项链这样的首饰本就是比较喜爱的，更何况伊莉娜送的这条项链还非常的漂亮.”谢谢老师，老师可以帮我戴上么?”哈莉高兴地说道，拿着项链满是笑容。“当然可以了。伊莉娜拿过项链，走到了哈莉的身后，熟练地给哈莉戴了起来。哈莉摸着身前的项链，心底美滋滋地，又问道:‘老师你是什么 时候生日呢?’“我的生日啊，还有段时间呢。” 伊莉娜自然记得乔妮蒞的生日，把那个时间说了出来。不过没有意外的话，在场的学生是不可能她过生日的，她也不在意。但学生1们可不是这么想的，哈莉握紧小拳头道:“等老师生日的时候， 我一 定也会给老师送一份老师喜欢的礼物
　　"好啊， 我都有点期待了呢。”伊莉娜芙着回答道.
　　"接下来打开我的礼物吧。”梅尔莎在旁边笑容满面地说道。"好呀。哈莉拿过了梅尔莎的礼物盒缓缓拆开.这一天，注定是其乐融融的一天。
　　从女生宿舍离开时，天色已经很黑了。伊莉娜回到了公寓里，坐在沙发上稍微发呆了下。不知道怎么的，她突然想到了自己的弟弟乔安.'如果我没有记错的话，乔安是在3月4日怀孕的吧?也就是说若无意外的话，过几天他的孩子就要生下来了，甚至如果早产一 一段时间的话，这回可能已经抱着婴儿了伊莉娜也不知道怎么就想到了这件事，或许是时间接近了?第一次前往古亚德纪元时，伊莉娜记得在古亚德纪元待了多久，回去后原本的时代也过了多久，也就是说时间是在同步流动的。那么这次她在这个时代待上两个月，原本的时代应该也会过去两个月，现在应该已经步入绯月历207年1月1日了，是绯月节的日子. 如果乔安没有早产也没有延期，应该会在1月4日差不多生孩子“乔妮蒞，你在想什么呢? “梅尔莎见到坐在沙发上发呆的伊莉娜好奇地问道。“在想孩子呢。”伊莉娜下意识给出了回答.她在想乔安会生男孩子还是女孩子，真的是剖腹产么?现在怎么样了?自己回头是不是得去看望一下这个弟弟。“想孩子?什么孩子?”梅尔莎听了有些发懵.“哦， 没什么。”伊莉娜回过神来连忙摇了摇头。
　　梅尔莎还是有些狐疑，甚至看了看伊莉娜的肚子.“你在看什么?”伊莉娜斜睨梅尔莎。“没什么。”这回轮到梅尔莎摇头了，仿佛做了什么,亏心事般还缩了缩脑袋。“洗漫睡觉吧。”伊莉娜起身走向了洗浴间。梅尔莎也跟”了过来。不久后伊莉娜和梅尔莎清洗完毕后，一起躺在 了卧房的床上，梅尔莎也很自然地枕着伊莉娜的胳膊哼着一段轻快的旋律。伊莉娜见状笑了笑，然后关灯道:“好了， 睡觉睡觉。卧房里陷入了黑暗，梅尔莎也不再哼旋律。伊莉娜却没有闭上眼睛，依然看着黑暗的天花板，依然有些走神。实际上今天也是她的生日，她伊莉娜那个身份的生日，不过并没有人对她说生日快乐。当然了，她也不在意这种日子，只是因为哈莉生日的缘故，也正好想到了这一点。
　　逐渐又是几天过去了。在库姆斯的一座普通屋子内部，一名穿着黑色长袍， 戴着银色面具的男人站在窗边，一 一边沐浴都阳光一边说道:“查到是谁了么?“屋子里还有另外一个人，单膝跪在不远处:‘‘查出来了， 是一个叫做百合花园的组织。长袍男人转过头来:‘百合花园? 没有听说过.另一人回答道:“这是一个新诞生的组织， 据说首领是一名女性贤者，叫做安洛娅，手头也有不少的超凡道具。
　　长袍男人点点头道:”那么这个安洛娅，让人调查我们魔兽会是想做什么呢?“不知道。”另一人摇 了摇头.“不知道么?不知道就算了，继续把人跟踪
　　好就行了。”长袍男人挥了挥手，另一人就立刻低头离开了这里。随着另一人离开，长袍男人转头看着窗外。窗外一只血红色的乌鸦降落下来，停在窗棂上, 0呱地叫了几声.
　　“小鸦啊小鸦，你说这百合花园调查我们做什么呢 ?不过不管是为什么，我们似乎也不能够当事情没有发生过，你说对么?”长袍男人微笑着说道。血鸦又呱叫了两声，眼中流露出了几分煞气。“好了好了，我知道你厉害，不用这么急。“长袍男子笑着伸出手摸了 摸血鸦.
　　


第896章 巨大的威胁

　　
　　库姆斯的小巷子里，芬洛特小心翼翼地行走着。他穿着斗產， 低着头隐藏着面容，在一 条条小巷子里转了很多圈这才回百台花园的据点‘这次终于又打听到了一些关于魔兽会的消息，希望能多换点贡献值吧。芬洛特非常高兴，在据点外敲了敲门，随着菲琳过来开了门，他也进入了据点这时候的芬洛特和菲琳都没有注意到，在不远处的小巷子拐角处，一 只流浪狗正看 着这边，眼中流露出寻常流浪狗不会有的眼神。
　　菲时处理了一些简单的事情后，伸了个懒腰，然后打算先去准备一顿午餐，毕竟时间已经到下午了，她已经没有在准确的时间用餐。
　　走入厨房里，菲琳正想着今天该吃什么好， 就听见了敲门的声音，不得不离开厨房，重新去外面开了门。“怎么又是你? 你还有什么事?
　　芬洛特的脸色却不太好看，对菲珊说道:” 女仆大人，我刚刚想要离开，却发现没办法离开 了，不知道怎么回事
　　“没办法离开是什么意思?”菲琳本能地抓住了斗筐里的传送罗盘.这件传送罗盘在伊莉娜给她后，但凡伊莉娜不在的时候，她都是随身携带的.芬洛特舔了舔有些干娛的嘴唇说道: °就是走着走着， 会撞到无形的墙壁，怎么都打不开，我换了几个方向都是个样子。“隐匿结界?”菲琳吃惊地问.“对，感觉就是隐匿结界，范围还挺大， 笼罩了不小的范围。”芬洛特说着声音 都有些干涩了。“不可能!“菲琳却是摇头道: “这里是库姆斯， 是拜罗德王国的王都，如果大范围布置隐匿结界，绝对会影响到不少人， 这也会导致隐匿结界迅速地被发现。
　　芬洛特哭丧着脸说道:“我也不知道怎 回事啊，不过我之前来回似乎都没有看见其余人影，仿佛附近街区的人都消失了.“
　　闻言菲琳的脊背处冒出了寒气，莫名地感觉手足冰冷。
　　隐匿结界之外。长袍男人悠然地走在街道上。他朝着前方看去，不远处的乡园里正有移动鬼屋在那里布置了，吸引了不少人前去游玩。“鬼屋这么好玩的么?这么多人?”有路过的人看见园里的画面露出了诧异之色。长袍男人微微一笑。鬼屋当然不至于这么好玩，但不管好玩不好玩，他都可以让人强行来这边玩，没有什么，是一个 催眠不能解决的。“结界里面，应该只有百合花园的人了。”长袍男人转身看着不远处。在库姆斯出手并不算安全，但他相信这里的动静短时间内绝对不会被发现，毕竟这可是他亲自出手制造的情况。
　　血鸦降落到了长袍男人的肩膀上.这样的生物是非常显眼的，但它的出现，似乎并没有引起任何人的注视，就这样安静地待着。“小鸦， 走吧，会会百合花园.长袍男人带着微笑，朝着前方的街道而去.
　　隐匿结界内部，菲琳和芬洛特还在交流，面对眼前的情况没有解决方法。如果这一一大片区域都被隐匿结界给笼罩了，那他们往哪走都跑不了的，传送罗盘也不可能让菲琳离开这里。
　　“这里被人无声无息布置了隐匿结界，怎么联系?”菲珊反问道.她真的感觉很不妙，因为这么大范围的隐匿结界布置正常来说是无法成功的，因为会出现各种各样的原因，但扁偏这么大的隐匿结界就是布置起来了， 这只能说明布置者的实力很强。芬洛特听见菲晰的话，顿时重头丧气。
　　菲琳正想继续说些什么，瞳孔骤然一缩。
　　她看向了芬洛特的身后，在那边不知何时站着一 名穿着黑色长袍戴着银色面具的男人， 其肩头还有一只血红色的
　　察觉到菲琳的变化，芬洛特也转过身来，下意识说道:‘你是 谁?此时此刻出现在他们眼前的人，肯定有问题，让他们都是一阵紧张.
　　长袍男人走了过来，带着微笑道:” 这是我的好友，是血鸦兽， 叫做小鸦。至于我，我叫做施密特，很高兴见到
　　“施密特?你是什么身份，这里的隐匿结界是你布置的?”菲琳让自己冷静下来问道。“是我布置的，不过问我身份是不是有点奇怪?”施密特面具下露出了笑容，说道” 你们在调查我的组织，难
　　道就没想过我们会找上门来菲珊和芬洛特面面相觑。...是魔兽会的人?”菲晰看了眼血鸦，做出了这样的判断。“正是，我是魔曾会的首领。”施密特依然带着笑，不知道的还以为他是一名温和的绅士。菲琳却只感觉头皮发廊，想不到魔 兽会的首领会直接出现在眼前，这完全是意料之外的事情，让人不知道该如何
　　施密特可不管菲琳两人怎么想，径直问首:“ 你们百合花园的首领呢?她在哪里?我觉得是时候让我们见一面了
　　不知道。”菲珊不知道该怎么说，她不可能让施密特去金银花学院。“不知道么?也是，一个首领的位置，不会轻易让手下知道的，那么她什么时候会来这里呢?这
　　里是她的组织据吧?她会来的吧?”施密特又问道，姿态颇为悠然。他没有叫菲时联系伊莉娜，毕竟这里已经被他布置了隐匿结界，分割了内外，联系的手段也会随之破隔断.听见施密特的话，在感应到施密特身上隐约传来的威胁感，芬洛特的身体已经轻轻颤抖。不仅仅是施密特，甚至只是那只血鸦兽，就让芬洛特生出一股完全无法抵挡的感觉.菲琳深吸了口气说道: "我们首领今天就会来到据点。
　　


第897章 魔兽会首领

　　
　　伊莉娜每天都会来菲琳这里，这是事实，菲琳也是实话实说。至于直接说出伊莉娜会过来这件事，菲琳并没有什么 ,心理负担，她知道伊莉娜有记录之书，里面甚至记2录 了天使的力量，她不相信眼前的人能威胁到伊莉娜。因为魔曾会并不是什么没有听说过的组织，其首领绝对没有达到天使位阶。“今天就会来么?那很好，我就在这等她了。“施密特说着，不远处一间屋子的窗户破开，一张沙发自动飞了出来落在了他的背后， 然后他坐在了沙发上。“Z。”血鸦兽似乎在说些什么。“你让我杀了他们?那可不好，如果他们死了，那个百合花园的首领不来了怎么办?“施密特对血鸦兽说道。0。”血鸦兽继续叫着。“你说留一个人就行?这样也不妥哦，筹码要足够多才能够让人顾虑，所以多留点人， 百合花园首领出现的概率也会更大一 些不是么?小鸦啊小鸦，你要听话哦。施密特满脸微笑，抚摸着肩头的血鸦兽。菲琳和芬洛特在旁听得冷汗直 冒，他们似乎不知不觉中在生死线上走了一遭。"G!”血鸦兽扑扇着翅膀，一 副不甘心的样子。乖， 等我们要做的事情解决了，你想杀谁就杀谁，他们都是你的食物。”施密特轻轻地在血鸦兽的耳畔说道，语气轻柔却暗含若血腥.
　　伊莉娜确实每天都要去菲琳那里，毕竟要刷下经验。虽然她可以在偌大的王都库姆斯里选择其余的目标作为经验的获取目标，但她担心这样一来时间长了 会被人在意所以可以的话，只让菲琳成为自己的经验获取目标。当然偶尔不留痕迹地在金银花学院里，从梅尔莎或女学生仍身上稍微刷点经验，也是可以的。将今日在金银花学院的课程讲完后，伊莉娜便去了据点所在.‘这里倒是挺热闹的.伊莉娜施展认知扭曲掩盖自己，无声无息地从街道上穿梭而过，视线落在了距离百合花园据点不算太远的一座公园里.听着周围别人的交流，她也知道了这里为什么这么热闹，似乎是有一座移动鬼屋来到了公园里，引得很多人去鬼屋里参观了。‘不过人也确实太多了，仿佛周围街区的人全来到了这边。伊莉娜在心底嘀咕着，但也没有过多的在意，径直前往了百合花园的据点。不过当来到一条街道前的时候，伊莉娜停下了脚步。她抬头望去，前面的街道变得有些空空荡荡的，跟身后公园内涌动的人流形成了鲜明的对比，仿佛街道内的人都去了公园里。如果只是这样的话，或许也不会让人多想，可伊莉娜察觉到了不寻常的地方。“隐匿结界?这是谁布置的隐匿结界?伊莉娜喃喃自语，目光缩了下。她迅速地围绕着隐匿结界转了一圈，了 解到了隐匿结界的范围，内心也开始下沉。因为这个隐匿结界把百合花园的据点也包括在了内部。那么这是巧合，还是针对百合花园?伊莉娜站在结界之外，目光冈烁不定，双手下意识抓着身上的衣服。深吸了几口气后，伊荊娜露出了坚定之色走入了结界内部。
　　百合花园的据点前。施密特悠然地坐在沙发上，血鸦兽也依然停留在他的肩膀上。他带着微笑看着前方。已经过去了几个小时，在他的眼前也不再是菲琳和芬洛特，包括伊万还有另外一些百合花园的成员也待在了那里
　　这些人都是来据点的，只是没有想到据点会发生这样的变化，加上进来后不打破隐匿结界也出不去了，便只能够留在这里。这时候众人都是非常惶恐的，不知道接下来会发生什么,事情，看向施密特的眼神充满了不安。哪怕是菲琳，心跳的速度也一直很快。就在这时，施密特突然眼睛一亮:“又有人进 来了呢，不知道这次会不会是我等的目标，说实话一一次次让我失望我也有点高兴不起来了呢。作为隐匿结界的布置者，他可以察觉到是否有人进 来，但进来的人是什么,实力就不是他能够判断出来了。施密特倒也不急，不管进来的是谁，迟早会来到这个位置的。而听见施密特的话，菲琳内心不由一跳。因为伊莉娜的缘故她了解金银花学院的课程表，在今天的话，这个时间伊莉娜已经结束了课程，那么过来也是理所当然的。主人
　　菲琳在心底轻语。
　　伊莉娜谨順地在隐匿结界内行动。隐匿结界内部的场景倒还显得完好无缺，这代表可能没发生什么 不好的事情，让伊莉娜的内心多少放松了一些。伊莉娜也没管其余的地方，径直朝着百合花园据点的位置而去，没有多久就接近了目的地。她藏身在拐角处，探头往那边看去.‘太好了，菲琳没事，不过伊莉娜松了口气的同时也皱起了眉头，视线落在了那边的沙发上，沙发上坐着的人，竟然给了她一定的威胁感。
　　突然间伴随着一阵乌鸦的叫声，血鸦兽扑扇着翅膀离开了施密特的肩膀，转身迅速地朝着伊莉娜的所在冲了过来犹如一道血红色的箭矢，转瞬就到了眼前。看见这头血鸦兽，伊莉娜迅速抬手一拳打出去， 跟血鸦兽碰撞在了一起。“轰隆!剧烈的碰撞声传出，仿佛两座山撞在一起， 整条街道都在震动。这样的场面让菲琳等人吃惊地看了过来，可惜看不见拐角处的
　　伊莉娜。施密特没有回头，脸上的笑容倒是收敛了不少:” 我的小鸦一直是我自豪的宠物呢，毕竟它这种生物正常来说能成长到地比四级职阶超凡者的地步就很难得了，可它很争气啊，发生了一一定的异变， 甚至成长到了堪比三职贤者的地步_一一.所i以， 你能别伤到它么?“说话时施密特终于从沙发上起身，转身看向了伊莉娜的位置。施密特继续说话:” 是我低估你了，没想到你是圣者。但你不要忘记了，你的手下距离我更近，你若伤了小鸦，我就对你的手下动手.
　　


第898章 无法避让的战斗

　　
　　血鸦兽的攻击虽然猝不及防，可伊莉娜毕竟是圣者存在，自然不会让血鸦兽占到什么便宜，很轻易就压制住了血
　　此刻血鸦兽正被伊前娜单手抓着脖子，在那咖咖乱0叫却无法挣脱.当然伊莉娜也没有真的对血鸦兽下手，因为正如施密特说的那样，施密特距离菲琳等人更近，如果施密特要出手话，伊莉娜来不及救下大家的。
　　因为施密特也是圣者!在感受到施密特此刻刻意释放出的气息后，伊莉娜非常确信施密特也是圣者，跟自2一 样是一名四职圣者!“交换吧。”伊莉娜的声音传来。可以。”施密特没有考虑就答应了下来.然后伊莉娜从拐角处走了出来.这时候她用认知扭曲作用自己身上，让别人看见的自己是个穿着斗篷，戴着面具，有绯红色长发的女土。当然这种伪装瞒不过施密特，施密特可以看见伊莉娜的真正模样。
　　不过伊莉娜的伪装本来就不是给施密特看的，而是给百合花园的成员看的。百合花园的成员们除了菲时，都用目瞪口呆的目光看着出现的伊莉娜。他们刚才听见了什么?圣者?他们的首领原来是圣者?没有多久，血鸦兽回到了施密特的肩膀上，伊莉娜也跟百合花园的人站到了一起。”他是魔兽会的首领，叫做施密特. .”菲琳连忙把情况跟伊莉娜说了说伴随着菲晒缓缓讲下来，伊莉娜也差不多明白了情况。旁边芬洛特苍白着脸色低头道:“非常抱歉 首领，都怪我被跟踪了.伊荊娜罢手道:‘"不用在意， 被一名圣者跟踪无法发现并不是你的错.见伊莉娜似乎没有怪罪自己的意思，芬洛特才多多少少放心了一些。
　　施密特悠然地看着伊莉娜等人”你们的交流结束了吧?是不是该谈谈我们的事情了呢?”伊莉娜看向施密特。
　　施密特伸出一根手指:“首先是第 一点你们调查魔兽会想要做什么?”伊莉娜不急不缓地道:“我本以为魔 兽会首领可能是一一个我想要找的人，所i以才调查魔兽会， 但是非常遗憾看见你我就知道你不是我想要找的那个人。“也就是说接下来不会再调查魔兽会呢?可你们终究调查过魔曾会，这也算是有些思怨了， 不能就这么算了吧?施密特傲笑着说道.
　　是啊，不能就这么算了呢，不知道你打算怎么做呢?”伊莉娜目光冷冷地看着施密特。施密特已经知道了她的模样，她已经不能让对方离去了.施密特却不知道伊莉娜的想法，露出了几分强硬的姿态说自:‘事已至此， 你们百合花园当然要给我们魔兽会赔具体的赔罪方法嘛.施密特说了一些赔罪的方法，赔偿高等超凡道具数件、让二十名组织成员自裁，这等等条件， 都毫无疑向让人无法接受.伊莉娜冷淡地道:“你即便知道了 我是圣者，还这么强硬么?这可不是好选择。“有什么关系呢?我不相信一一个听都没有听说过的圣者会是我的对手，那么作为更强者的我强硬一点有什么关系?”施密持不以为然地笑道.“你太自信了，自信不是好事.”伊莉娜平静地说道。伴随着这句话落下，后方芬洛特、伊万等人纷纷倒了下来昏迷过去.他们被伊莉娜催眠了。
　　紧接着伊莉娜施展出念动力，控制着菲琳等人迅速地离去，一 下子就送到了隐匿结界的边缘。看到这一幕施密特眯了眯眼睛:‘看样子 你无法接受我的提议呢。“当然不可能接受。”伊莉娜冷漠地道.“我明白你的意思了，看来一场战斗不可避免呢。”施密特说着身上的气息也更加危险了。“GOQ!血鸦兽叫着，身体跟施密特贴着，迅速地融入了施密特的体内。这是德鲁伊的能力自然融合，能让自己与一切的植物或动物融合.融合后得到强化，融合的对象越强融合后也越
　　作为四职圣者的施密特，融合了堪比三职贤者的血鸦兽，身上的气势下子变得狂乱了起来。他脸上的面具都在这股气势下角碎开来，露出了一 一张刀削般的面庞，一 双瞳孔泛起了血光，一 头长发也化作了血隐约间还有血色的淡淡光芒笼罩在他的体表。“安洛娅，你叫安洛娅对吧?你告诉我，你拿什么跟我打?”施密特对自己有着绝对的自信，身上的气势冲天而起，疯狂地席卷而来，使得伊莉娜一头银发不断飞舞.紧接着施密特就冲杀了古来，他的背后甚至有一 一对血色的翅膀浮现.使得他的移动速度暴增到了惊人的地步，眨眼间已经到了眼前。
　　“咔嚓!伊莉娜一拳打出，运用上了掌控者的空间掌握能力，使得身前的空间当即甬碎开来，阻隔了施密特的进攻。但施密特速度很快，绕个圈就到了伊莉娜的身后试图发起进攻。可这时候施密特却感觉身体一重，周围的重力遭 到改变，使得他的动作也是一顿。紧接着伊莉娜转身一踏， 踩住了施密特的影子。‘巫师的重力调整和重甲者的踏影?难道她偏向近战?施密特见状眉头微微一挑，但却不怎么担心，虽然被踩住了影子无法移动，可他恰恰也是一个擅长近战的人。
　　“砰两人的拳头碰撞在了一起， 因碰撞爆发出的
　　气浪席卷而出，使得周围一 间间屋子都仿佛澧遇了龙卷风的肆虐，纷纷被掀翻开来， 重重地落在远处。
　　肢体强化、反应神经、防御强化、巨人力量!各种临时增加状态的能力伊莉娜一 一口气用出了大部分，当然有后遗症的狂化没有用，但也使得自己得到了极大的强.
　　一场剧烈的战斗就这样爆发了出来，毁灭性的气息笼罩在了整个隐匿结界内部。
　　


第899章 我希望你能够葬身于此

　　
　　菲琳已经躲在了角落里。这里只是普通的屋子，她将组织成员拖入屋子里，然后站在窗边，担忧地看若远处的战斗.随着战斗的进行，地面一直在颤动着就仿佛进入了地震中，窗户上的玻璃不断地龟裂，在碰撞的波动持续传来的情况下，逐渐支撑不住而碎裂。
　　主人，加油啊!菲琳在心底为伊莉娜打气，神色有些紧张.她知道伊莉娜如果用记录之书的话可以轻易打败施密特，可她也明白伊莉娜为什么没有用记2录之 书的缘故。记录之书不能乱用!如果用记录之书展开攻击，在这片大地上会留下天使的气息，天使气息若是被拜罗德王国的强者发现无疑会得到度重视.这对于伊莉娜后续的行动会产生很多不便.所以若是可以的话，伊莉娜希望只靠自己打败施密特，这样虽然会留下圣者气息，同样会引起一一定的重视，但罗德王国对圣者的重视程度怎么都比不过天使的。菲琳看了一会儿就没有再继续观看战斗了，因为她看不清楚，相对圣者而言她还是太弱了，自然看不清那边的战
　　经过一段时间的碰撞，施密特的职阶已经被伊莉娜给摸清楚了。
　　施密特的职阶分别是德鲁伊、武器大师、狂战土、时魔师，以及这些职阶的所有前置职阶。这是让伊莉娜有些意外的，在最早看见施密特有德告伊的职阶时，她还以为对方会有亡 灵召唤师的职阶，结果居然没有?难道是进阶仪式无法完成? 仔细想想这似乎也不是什么奇怪的事情，亡灵召唤师的进阶仪式确实不好完成。“你在想什么? 跟我战斗时，还敢分心么?施密特身后血红色的双翅振动，横贯半空，俯冲向伊莉娜进行猛攻。在之前的战斗中，他已经硬生生挣脱开了伊荆娜的踏影，让自己的影子恢复了自由。面对冲杀而来的施密特，伊莉娜轻语武器风暴!一件件超凡具迅速飞射而出来到了伊莉娜的面前，然后一化二，二化四在瞬间演化成了数干把武器呈现在伊莉娜的身前。这些武器都是伊莉娜留在据点里，当作组织的实励，等待组织成员以贡献值换取，在这时候被伊莉娜充分利用了来
　　随着数干把武器浮现，这些武器立刻演化出了巨大的风暴，将施密特困在了其中.‘武器风暴?廊烦。施密特微微皱了皱眉头，他虽然也有武器大师这个职阶，却不能施展武器风暴，因为这需要太多的武器了，他并没有携带那么多的武器。
　　一边躲避着众多武器的攻击，施密特的心思渐渐动了起来。‘这个叫做安洛娅的女人比我想象的厉害不少，想要打败她并不容易，但如果我出其不意的话，或许能有效果。
　　施密特生出这个想法后，行事也非常果断，直接将狂战士的狂化和附魔师的自我时魔施展了出来，这两个能力非常类似，都是短时间内强化自己.并有一定的后遗症。两个能力一起使用的话，对自身的强化毫无疑问是非常显著的
　　"嘍
　　施密特震动身后双翅，以大幅度增加的速度冲向了伊莉娜，直接冲出了武器风暴的范围，几乎是眨眼就已经到了伊莉娜的身前。
　　但就在他要攻击前，一抹红光遮 盖他的视野。
　　施密持不由动容.伊莉娜仿隅早就知道施密特会怎么做一样，在施密特动身之际，一 把地狱之剑就已经凝聚完毕，剑尖对准了冲来施密特，眼看施密特自己就要撞上去。可怕的锋芒和毁灭性的气息让施密持顿时感觉十分难受。他连忙试图转弯，可这时候一股念动力浮现在他的身上，试图控制他不让他走，还有人偶师的提线人偶、魔术师混乱、催眠大师的催眠，各种能力都一下子浮现而出影响他，使得他竟是被影响着硬生生按照原本的规律俯冲了下
　　“噗! "
　　赤红色的地狱之剑，当场就把冲下来的施密特拦腰斩断!
　　这样的情况使得施密特瞪大了眼睛，紧接着他的身躯就消失在了原地出现在了后面一段距离的空中， 而在原本的置. 一把匕首出现在了那里， 代替了施密特承受了伊莉娜的所有攻击，当场就断裂成两截而落地。武器替死!
　　关键时刻施密特让随身携带的匕首替自己承受了这致死的伤害，而他自己看似被斩成两截，但实际上连伤都没有
　　这样的局面让施密特皱起眉头，他漂浮在半空沉声道:‘安洛娅小姐， 停手吧，今日我们的战斗到此为止。武器替死的能力短时间内是无法施展第二遍的，他已经没有了第二条命。"现在你才说停手?”伊莉娜目光幽冷地看着施密特
　　“原本我确实不想跟你死战，可你知道的太多了。”伊莉娜一步步地富近.知道的太多了?施密特有点不明白伊莉娜的意思。他自然是没见过乔妮荭这个身份，所以不懂伊莉娜的意思，但如果放他走， 他坐拥魔兽会， 可以轻易调查出相关的信息，知道百合花园首领安洛娅就是金银花学院老师乔妮拉，这可不是伊莉娜隐意看见的事了。P所I以见
　　过她真面貌的施密特，只能留下来了。“经常会有人在对别人造成了小的麻烦后，觉得只是小小的扁烦，根本不值得在意， 却不知道对别人而言，那可不是什么小麻烦。” 伊莉娜看着施密特，缓缓地道: "所以，抱歉了，我希望你能够葬身于此。施密特闻言不禁气笑了:“刚才我只是一 时大意失古了一条命，你真以为打败我那么容易么? ”
　　“我可以告诉你，我还有三条命。”伊莉娜看 着施密特淡淡道。这是攻心，抗乱施密特。
　　


第900章 沦为废墟

　　
　　施密特的脸色微微一变，但还是强硬地道:“时间已经很久了， 拜罗德王国的人不可能一直无法发现这里的隐匿界，你跟我纠缠不去没有好处的。"这种事情打过才知道!该说的话都说了，伊莉娜也不想继续说下去，继续朝着施密特杀了过来.
　　施密特却无心进行战斗了，他腾空而起试图离开隐匿结界，这是他自己2布置的结界，他当然是可以离开的，不过他需要先突破伊莉娜的那一关。伊莉娜追击而来，混乱的战斗再度爆发了出来。大地在沉陷，一 座座屋子都在坍塌，这整片街区都变成了废墟，沙尘滚滚而起。一边是猛攻战斗，一边只想躲冈缺乏战意，这场战斗的胜负从一开始就已经注定了。没有多长的时间，施密特便在伊莉娜的进攻下不断地咳血，整个人看起来也极为狼狈，身上各处都隐隐作痛.这时候施密特也非常后临，早知道伊莉娜这么难缠， 他之前绝对不会表现得那么 强硬，可谁能料到一个听都没听兑过， 疑似初入圣者层次的人， 却有着这么强的实力呢?他的眼珠子开始转了转去，思索着方法。忽然间施密特想起来了，这隐匿结界里可不是只有他们两人，还有对方的手下，此刻大概正躲在某个地方。
　　想到这一点的施密特激动了起来，如果拥有人质的话，眼前的情况大概率可以迎刃而解。
　　他很轻易地寻找到了菲琳等人的所在， 用直线的速度赶来。在那个位置，菲琳的身影正站在角落的废墟之上.
　　在施密特扑杀出去的同时，菲琳的身前一簇火苗浮现出来， 紧接着伊莉娜的身影从火苗中跳跃了出来，正是魔术师的火焰跳跃能力.施密特也会火焰跳跃，所以在火苗出现时他也立刻借助这个能力跳跃了过去，想要拼一把看看能不能抓住菲琳。
　　所以伊莉娜和施密特是同时出现在菲琳的身边。“你敢乱 来小心我们的碰撞余波就会让她死!“施密特匆忙间大喊道.伊莉娜却是面不改色，手掌巨大化一把抓住施密特的脑袋，硬生生地将施密特给按进了泥土里。“轰
　　仅仅是这么一一个简单的动作，就让大地角碎炸开，无数的碎石横飞而出，而在一一旁的菲琳也被穿刺得干疮百孔。但这只是纸片人。随着一颗颗石子的飞驰，'菲珊” 的身躯也化作了纸屑纷飞散落。因为是直接在大老远的距离用火焰跳跃过来，P所i以因为距离的缘故， 施密特也没能够第一 一时间发现这个“菲琳”竟然是纸片人
　　伊莉娜这时候才不紧不慢地开口.说话间伊莉娜另一只拳头猛烈地落下，将施密特整个人都轰入了大地里。然后她动作也不停，继续在加持了所有状态，包括狂化也施展了出来，疯狂地对着陷入大地里的施密特进行猛攻一 步步把施密特轰入了大地深处。结局已经注定。
　　与此同时，隐匿结界外的么园里，依然显得很热闹，让移动鬼屋的老板笑得如同菊花盛开似的，显然也没料到这
　　次能迎来这么多的客人。不过就在这时，忽然有人惊恐地大喊了起来:“你们快看， 这是怎么,回事?听见这突如其来的声音，很多人都疑惑地抬头，想看看说话的是谁，但随着抬头左右扫视， 他们的目光纷纷看向了同一个方向.
　　那是之前隐匿结界所在的方向。但是现在，隐匿结界消失了，那边的一切都呈现在了所有人的眼前。偌大的街区，都已经化作了废墟，没有一座完好的建筑， 称得上是残垣断壁，扬起的尘土在半空久久不散.没有丝毫意外，整个库姆斯立刻为此震动了起来。
　　不久之后，凯旋军将整个废墟包围了起来，作为将军的库尔特亲自到来，检查着偌大的街区废墟。短短时间内，库尔特已经判断出了这里大致的情况，毫无疑问这里有人布置了隐匿结界，然后结界内爆发了可怕碰撞，导致借大的街区沦为废墟。唯一的好消息是战斗前结界内的人已经被超凡手段弄到了结界外，没有额外的伤亡。‘根据残留的气息来看，这是圣者之间的碰撞，两个圣者
　　库尔特的神色也变得有些凝重了起来。圣者可不是那么容易见到的，而这样的存在也堪称是少见的强者，却在这里一次性出现两个，究竟会是谁呢?库尔特知道这不是小事，一个不小心可能会在拜罗德王国引起极大的动荡。在拜罗德王国还是有一 一些超凡道具的，库尔特借助其中的超凡道具，很快就在废墟之中残留的气息里获取了线索知道了两个战斗的圣者中一人是准.'这是魔兽会首领的气息，他曾经在别的地方出手过，留下的气息也是这样。不过，另外一人会是谁呢?陌生的
　　库尔特解决了一个疑惑，却还有另外一个疑惑，不过不管怎么说，他们也有线索了。“动员所有贵族的力量和治安所的力量，调查魔兽会的人并活捉过来。”库尔特大声地下达了命令。拜罗德王国全力
　　运作起来，效果还是颇为强大的。他们的人穿插在库姆斯的各个位置，仅仅在次日就抓到了魔 兽会的人，然后以此为跳板，又抓住了魔曾会地位更旨的人， 然后通过后续的审问，便大致明白了跟魔兽会首领战斗的人是谁。百合花园首领!这就是战斗的另一方。
　　而且根据结果来看，胜利者是百合花园的首领，而魔兽会的首领. ..多半已经战死!当审问出这样的信息，库尔特第一时间让人全力搜索百合花园的人。
　　


第901章 最后一天

　　
　　百合花园留在库尔特的信息并不多，经过一番调查，库尔特只知道百合花园的首领叫做安洛娅，是一名女性， 但小表不明，疑似有着绯红色的长发。另外百合花园招收组织成员的方法也被获知了，这使得库尔特命令了不少人去郊外坟墓处蹲守，但库尔特对这方面并没有抱有期望， 他知道如果自己是对方，肯定不会再用这种方法招收组织成员，甚至会抹去一 切的痕迹。事实比也是如此，那些去郊外坟墓的人传回的消息表明了没有获得什么有用的信息。
　　转眼就来到了11日.关于百合花园和魔兽会的战斗，这些天在库姆斯引起了不小的动静，也成为了许多人餐桌上交流的话题。因为百合花园是胜利者，所以被谈及的更多，一 下子就成为家喻户晓的组织。不过同时，百台花园也被通缉了。这也是难免的，虽然此前百合花园没有做过针对拜罗德王国的事情，但是跟魔兽会的一 一战，却毁掉了整个街区，这已经足以让百合花园被通缉了.
　　伊莉娜坐在寓的餐桌上，一边用餐一 一边看着报纸， 上面正有着对百合花园的通缉信息。
　　旁边梅尔莎见伊莉娜在看着报纸，不由把脑袋探了过来看一眼说道:“百合花园啊， 最近这个超凡组织很有话题据说他们的首领安洛娅非常强大，是一 名圣者， 甚至将魔兽会的首领， 另一 一名圣者都给杀了呢，太可怕了。
　　说着梅尔莎不由拍了拍小胸脯。对于她这样的巫师而言，圣者那样的存在简直是高不可掌的。
　　但同时梅尔莎也有些懂憬，如果自己能够和一名圣者成为好朋友就好了，那就代表自己有了个大靠山呢。
　　在跟施密特的战斗结束后，伊莉娜就第一 一时间回收了郊外墓地的钻地鼠，并租了个新的屋子当据点，把钻地鼠放了那里，菲琊也留在了那里。
　　然后伊莉娜因为知道所有组织成员的住处，便挨个留下信进行通知，让组织成员们知道新的据点，总算没有出现
　　不过组织里的任务，调查魔兽会和新增成员两个都取消掉了，现在留下的只有调查罪恶之手的那个任务了。‘不管怎么样，拜罗德王国的人应该调查不到我的身上来.伊莉娜心想着，倒也比较放松。现在更让她在意的，是另外一件事情，那就是今天的日期了.她1于1月11日来到这个时代，为期是两个月，那么没有意外的话今天就要回去了.虽然洛梨儿跟她说过，没有调查到古亚德相关信息的话，还会再让她过来这边，但临近这个时期还是让伊莉娜有
　　‘回去的时间应该是下午，正好我下午没课，下午就回菲琳那边吧。伊莉娜心想着。不过金银花学院这边该怎么,处理呢?自己就算下次还会来这个时代，但时间上会对得那么准的么?会不会出现自己下次过来时，已经是一 年之后. 而金银花学院里则出现老师乔妮莅夫踪的信息?想着想着，伊莉娜操了揉脑袋，觉得回头也去请个假好了，如果下次再来的时间比较短，那么这个身份还能维持如果相隔比较久.一 ..那她也没办法了。
　　渐渐的早餐享用完毕，伊莉娜起出了公寓.
　　这时候伊莉娜则呼出只有自己能看见的超凡面板稍微看了看，上面的剩余经验是1600点在几天前剩余经验超过5000的时候，伊莉娜就把召唤师最后一个能力宠物狂化给学会了，这代表她已经完全拿握了召唤师的所有能力，已经可以开启下一个职阶的进阶仪式了.不过开启进阶仪式需要一万的经验，伊莉娜目前的经验明显是不够的，所r以这种事情也只能暂时地延后了
　　下午，伊莉娜来到了据点。
　　新的据点位于库姆斯的一处边缘位置，距离前一个据 点较远，距离金银花学院也不近，表面看去是一座普通的二
　　据点的门口贴着一张纸，以古亚德语写若暂不接客的字。伊莉娜径直进入据点里面，见到了恢复女仆装打扮的菲琳。“主人。看见伊莉娜回来，菲琳走过来问直:“今天我们就会回去么?显然她也计算着时间。伊莉娜点点头说道:“如果没意外的话就是今天了。”话说着，她也拉着菲时在沙发上坐了下来.来到库姆斯两个月了，突然间要回去，让伊莉娜竟都有点依依不舍，不过想到多半还能回来， 她也就没有再留恋
　　时间就这样慢慢地流逝着.在等待回归的时间中，菲哪也给伊莉娜泡了库姆斯有名的红茶.伊莉娜已经喝了两杯了，在菲珊泡了第三杯放下来时，伊莉娜的眉头不禁皱了 起来。
　　是我的时间计算不对么?如果没有意外的话，我应该回归了才对，为什么没有回归的迹象?伊莉娜心中想着，感觉情况似乎不太对。她不禁拉住身边菲晰的手，菲琳手掌心的温热，让她稍微宽心了点。不管怎么样，至少还有菲珊陪伴在她的身边。菲琳这时候也察觉情况不对，低声说道“主人， 我们会不会延迟回归?”伊莉娜不知道该怎么,回答.如果是延迟
　　还好说，就怕回不去了，伊荊娜有种头皮发麻的感觉.可她们也不能够改变什么，在目前的情况下，她们也只能够慢慢等待。时间继续流逝。渐渐的天都黑了下来。客厅里伊莉娜和菲琳相顾无言.好像.. .真的出了意外。“怎么办?”菲琳对伊莉娜问道.
　　“既然出了问题，那就先保持住目前的生活吧，其余的事情再说。” 伊莉娜无奈地说道.维持住现状，也就是说她是时候回金银花学院了。
　　


第902章 放假的乔妮菈

　　
　　伊莉娜和菲琳都有些无语，不知道怎么就出现了意外，但她们也没办法。茫茫夜色下，伊莉娜就这样回到了金银花学院里，回到了公寓里。刚回到公寓里，梅尔莎看见伊莉娜就喊了起来:“乔妮拉你去哪里 了啊.“我四处逛了逛。“伊莉娜随意找了个借口.梅尔莎对此也不在意，而是问道:“乔妮莅， 我之前听说你请假了，还是请假一周的时间， 你请假做什么?”她的眼中透露着疑惑，不明白伊莉娜为什么请假.伊莉娜无奈，只好说道:‘我来这当老师有 一 段时间了，想回绿野镇看看情况，所以才会向艾德琳女士请假一周
　　“原来是这样，这倒也正常我也请假一周跟你一 起回去看看吧。”梅尔莎顿时雀跃 了起来。伊莉娜果断拒绝。虽然她延迟了回归，可具体在什么时候回归她也不知道，万一跟梅尔莎待在一起的时候突然回归，那岂不是会暴露出一些事情来?所以伊莉娜语重心长地道:‘字生们需要我们. 我们即便要回绿野镇看看，也得分开了，这次是我请假回去，下次就换你回去看看.梅尔莎嘟嘴道:‘可是不跟你在一 起的话， 我一个人回去也没意思啊。反正不管怎么样，伊莉娜就是不答应跟梅尔莎一起回去.交流的时候伊莉娜有些无奈，早知道梅尔莎这么麻烦自己就不回来了，就假装已经在假期中离开了学院。但事已至此说那些也迟了，伊莉娜对梅尔莎说道“我明早还要 离开库姆斯呢，早点睡觉吧.梅尔莎不开心地点了点头:“我知参咖。”
　　次日伊莉娜离开了金银花学院。由于意外小情况的出现，她也不知道自己接下来该去哪里了，难道真的要去绿野镇?还是在百合花园据点里待着呢
　　思忖间伊莉娜乘坐的马车也行驶出了库姆斯，朝着郊外而去。伊莉娜打算放个纸片人在马车上，装作自己被送往了绿野镇，至于自己本尊就不去绿野镇了。
　　留下纸片人，伊莉娜的本尊无声无息 地离开了马车.“胰?”
　　就在这时，漂浮在半空的伊莉娜似乎察觉到了什么，低着头看了下去。平坦的郊外土路上，马车稳稳地行驶着， 周围树林在 微风吹拂下沙沙作响，可是这看似平静样和的场景下，却暗藏着一缕杀机
　　此刻伊莉娜以认知扭曲掩盖着自己.倒也不怕被发现， 径直朝着树林里飞去，她所察觉到的杀机就来自树林里。没有多久一道身影就出现在了伊莉娜的眼中。“是她?”看见对方，伊莉娜挑了挑秀眉.感觉有点意外。这个人， 竟是紫荆花学院的副院长卡洛瑟!卡洛瑟根本不知道自己的目标伊莉娜已经在自己身边，目光还盯着外面道路上行驶而过的马车。“这么多天，总算是给我找到机会了。”卡洛瑟喃喃自语，低空漂浮在树林里追着马车.她早就得到了上头的命令，让“乔妮莅”这个巧合下阻挠过他们罪恶之手数次的家伙死去，但由于对方一 直待在金银花学院里，卡洛瑟也一直找不到机会.
　　不过到了今日在她看来机会总算来了，这个叫做乔妮莅的女人，终于离开了金银花学院。卡洛瑟开始加快速度，试图自上那辆马车开始下手。可就在这时，卡洛瑟感觉到肩头一重，竟然有一 只手无声无息地搭在了上面.
　　这样的情况惊得卡洛瑟亡魂皆冒，要知道她可是一 名元素使， 是五级职阶超凡者，究竟是谁能够接近她这么近而不被她发现呢
　　伊莉娜勾起昏迷的卡洛瑟下巴，盯着对方的脸看了会，这才施展美梦编织入侵了对方的梦境，想知道对方为什
　　么会来对付自己.卡洛瑟只是一一名元素使， 这样的超风者在伊莉娜的面前根本就算不了什么， 面对伊莉娜毫无抵抗之力， 没有多长
　　时间就被伊莉娜一套熟悉的操作下来后，直接控制于掌控戒指之中。“你为什么想来杀我?”伊莉娜对着卡洛瑟询问道.“这是上面的命令。”卡洛瑟不受控利地回答。"上面?你隶属于什么势力?”伊莉娜眯了眯眼睛继续问道。“我隶属于罪恶之手，”卡洛瑟继续回答。
　　罪恶之手?
　　“这个卡洛瑟，居然是罪恶之手的人，实在是出人意料。
　　伊莉娜真的没有料到，自己苦苦调查罪恶之手调查不出结果，1但转眼却有罪恶之 手的强者主动杀到了自己的面前
　　一名五级职阶超凡者，在一个超凡者组织里，毫无疑问算是重要人物了。“你见过你们首领的样子么?”伊莉娜连忙又问了这个问题，这也是她最在意的问题。对此卡洛瑟却摇了摇头表示了否定，表示自己从未见过首领的真面目，甚至连首领叫做什么都还不知道。这样的回答让伊莉娜有些失望，想不到连 卡洛瑟都不知道罪恶之手首领的情况。不过现在也不是没有机会。
　　伊莉娜看着卡洛瑟，目光闪烁不定。
　　她怎么都不会料到一个看起来只是人偶师的目标，居然一转眼就变成了一个自己不可
　　力敌的存在，这种反差让她有些不能接受.完了， 我好像被超凡道具控制了，难道我从此只能听命于她?卡洛瑟在心底想着，只觉得浑身的力气似乎都要被抽走。这样的情况，足以让人绝望.
　　伊莉娜这时候又开口了:” 你先回去潜伏在罪恶之手里，就说不小心丢失了我的踪迹没有找到我，另外想办法弄清楚你们首领的外貌，有消息就通过这个方法告诉我:
　　


第903章 入侵

　　
　　伊莉娜缓缓地嘱咐了起来。在这种时候卡洛瑟也只能够老老实实地听从伊莉娜的命令。”都听明白了么?”伊莉娜嘱咐完毕后又问了句. ”都明白了。”卡洛瑟有气无力地回答道。伊莉娜想了想觉得自己应该没有遗漏什么信息，就让卡洛瑟先回去了.看着卡洛瑟离去的背影，伊莉娜等了一会儿，也在暗中悄无声息地回到了库姆斯.“也不知道回归会延迟到什么时候.. ..应该是延迟吧?伊莉娜颇有些担忧地想着。
　　库尔特还在调查关于百合花园的事情，毕竟这个超凡组织的首领可是一名圣者， 这是非常值得在意的事情。可惜的多日下来，库尔特始终没有什么收获。坐在治安所的一间办公室里，库尔特显得非常的恼怒。
　　调查罪恶之手没有收获，调查百合花园也没有收获，难道麾下的人都已经这么不中用了么?看着桌上一份份的档案，库尔特愈发烦躁。这时候传来了敲门的声音。”进来。”库尔特头也不抬地说道.办室的门被打开，一 一个人走了进来。这时候库尔特才抬头看了眼对方，问道:“什么事情 ?“库尔特将军，陛下请将军去一趟王宫见面。“来人回答道。去王宫?库尔特皱着眉头道:“陛 下找我有什么,事情你知道么?”似乎是，卡迪人进攻了。“那人迟疑了下回答道。卡迪人进攻了?库尔特先是一I怔, 旋即神色也变得认真了起来，没有再迟疑直接离开治安所，用最快的速度朝着王宫飞去.
　　当夜色降临，星星点点伊莉娜已经和菲琳正悠然地行走在街道上。她们都有做一一定的伪装， 倒不怕被谁给辨认出身份，享受着库姆斯这所平静的王都.但平静并没有持续多久。街道远处传来急促的马蹄声，紧接着一个个路 上的行人让开，一 大片的军队浩浩荡荡行驶而过，看起来格外匆忙
　　这是做什么?伊莉娜有些好奇，不禁和菲琳对视了一眼。"这些都是凯旋军吧?“难道晚报.上的报道都是真的?这时候不远处传来了声音，引起了伊莉娜的注意。伊莉娜果断拉着菲琳走’了一段路，在街道前面的拐角处，一 处报摊上买了一份库姆斯晚报。视线落在晚报上，伊莉娜很快就弄明白了大概发生了什么事情，卡迪王国进攻了.就是那个跟拜罗德王国一直不和的卡迪王国终于对拜罗德王国展开了进攻，边境告急。据说作为大将军的库尔特已经第一一时间 飞往了边境，刚刀是凯旋军剩余的将领在奔驰，打算连夜赶往边境。"战争要开始了么?”伊莉娜不由喃喃自语。不过不管怎么样，这件事情如果没意外的话，应该和自己不会产生什么关联。在伊莉娜的2i忆之中，拜罗德王国的边境距离库姆斯还是有一段距离的，那边即便打得热火朝天，也不会影响到库姆斯.又随意在报纸上扫视了几眼，没有看见特别的消息后，伊莉娜就在路过一个垃圾桶的时候，将这份报纸塞进了垃圾桶里。
　　夜色笼罩的一间屋子里，卡洛瑟见到了上次那个戴着银色面具的男人。“左手大人。”卡洛瑟低下了头。罪恶之手除了首领之外，还有两个左右手辅助，这两个左右手都是贤者的存在，罪恶之手大多的事情都是由他们处理。在卡洛瑟眼前的，就是代号罪恶左手的人， 他的真实姓名以及外貌，哪怕是卡洛瑟都不知道。”事情处理干净了?”罪恶左手看向卡洛瑟说道。没有，我没有发现目标。“卡洛瑟将伊莉娜吩咐的说了出来。而这样的回答，毫无疑问让罪恶左手很不满意。啪! ”他凌空就是一一巴掌，当场就把卡洛瑟拍飞了出去。卡洛瑟显然也没料到对方会突然出手，整个人被抽翻在地，嘴角溢出鲜血。可即便如此， 她也只能够继续低着头
　　“真是废物。 ”罪恶左手冷哼了一 声: ”要不是看你卧底在紫荆花学院里当了副院长，就不是这点处罚了。卡洛瑟不敢吭声。“滚下去吧，有事情会再叫你。” 罪恶左手不屑地摆了摆手.卡洛瑟低着头退出了屋子。
　　伊莉娜的假期很快就过去了，在这数天的时间内，她并没能够回归，这样的情况也让她和菲琳更加不安了.可即便再不安，她们也不能改变什么，只能继续留在这个时代。假期结束后，伊莉娜便回到了金银花学院，重新成为了那个乔妮蒞老师，继续着自己的生活。时间在这样的环境下飞快流逝。不知不觉中，时间来到了1月25日.今天的天气不算太好，偌大的库姆斯显得阴沉沉的，稀稀落落的小雨也随之飘落，将寓外的树木纷纷打湿。伊莉娜起床后伸了个颥腰，睡衣的下摆随之上提，显露出了她纤细白皙的腰肢。伊莉娜双臂放下，曼妙的风光也重新彼睡衣遮盖住。梅尔莎还没有起床，伊莉娜先换好了黑色的老师长袍，随意扎了下银白色的长发。‘还是没有一点进度啊。这多日下来，伊莉娜既然无法回归，也只能够继续做着原本的事情，调查着关于罪恶之手的信息，暗中出入了治安所多次，但很可惜还是没有收获。因此治安所无法拥有收获，连带着伊莉娜也不会有什么收获。连治安所都没有收获，百合
　　花园那边自然是不用期待了。不过到了今日.伊莉娜积攒的经验已经达到了一万点，看起来似乎可以开启下一个进阶仪式，不过进阶仪式具体要怎么操作，伊莉娜还需要再想想。“乔妮荭.. ...梅尔莎迷糊的声音传来。
　　伊莉娜转头看去，只见梅尔莎有些迷糊地醒了过来，怀里还抱着个小熊玩偶。“该起床了。“伊莉娜说了一句.梅尔莎点点头，支撑起了自己的身体。
　　


第904章 异变

　　
　　随着梅尔莎支撑起身体，彼子随之滑落到一旁，显露出梅尔莎那穿着睡衣的单薄身子。“还是有点冷啊.梅尔莎哆嗦了下，果斷断缩回了彼子里，决定稍微暖和那么一下下再起床。不过回到被窝不到几秒，梅尔莎就发出了均匀的呼吸声。伊莉娜是在早餐都准备好的时候才回到卧房的，当发现梅尔莎还在睡时非常无奈，只能硬生生地把梅尔莎拉起来
　　“今天早上还有课，你动作快一点。”伊莉娜说着捏了捏梅尔莎光滑的脸蛋。
　　”知道啦，唔唔，松手... ... 梅尔莎含糊不清地说着话。不久后两人总算是坐在了餐桌上。早餐并不算多么丰盛，伊莉娜对此并不在意，一 一边用餐，一边看着报纸。"那是库姆斯早报么?“梅尔莎落座后看了眼伊莉娜，好奇地问道。不，这是库姆斯晚报，昨天的。”伊莉娜头也没抬地回答道.梅尔莎继续问道:“有什么 报道么?昨天的报纸我也没看呢，不过最近报纸上的内容，似乎都是和战争有关的信息呢.拜罗德王国和卡迪王国的战争已经彻底爆发，边境那边据说打得非常激烈，连较远处的库姆斯都受到了战争氛围的影响，整座城市看起来都没有往日那么活泼了。听见梅尔莎的话，伊莉娜点点头道:” 确实，最近的报纸报道最多的内容，就是关于战争的内容，这种时期大家也确实对这方面的事情更加在意。梅尔莎晃着脚，笑着说道:“根据前些天一 直以来的信息， 我们王国还是占据着明显的上风吧?卡迪王国似平都有败退的迹象了。伊莉娜点点头道:、"报道确实是这样。在伊莉娜手中的报纸上，报道内的信息也表明了前线正占据着绝对的优势，报道者扬言卡迪王国完全不堪一击。不管怎么看，如今的消息都是好消息，似乎并不用过多的在意。放下报纸，伊莉娜将最后的一些牛奶喝了下去，准备去整理一下教材以作等会上课用。
　　”轰隆!就在这时一阵剧烈的爆炸声传来，紧接着整座)寓都抖动了一下。这种突变来得非常突然，以至于梅尔莎都没反应，一屁股从椅子上滑落摔进了桌子下面。“怎么回事?梅尔莎又慌慌忙忙地从桌子下爬了出来。伊莉娜也不知道怎么回事。地震?或许不仅仅是这样。走， 我们立刻出去。”伊莉娜对梅尔莎说了一句，自身迅速地朝着么寓外而去。“等等我。”梅尔莎手忙脚乱地跟了过来。这时候么寓的抖动还在继续，两人一口气冲出了公寓，发现寓里其余老师也纷纷冲了出来。那里是有人震撼地看着一一个方向。其余人也顺着这个老师的目光看了过去，只见遥远的位置，一 朵巨大的蘑菇云腾空，刚才的震动应该就是从那边的蘑菇云所在传递而来的。“那是....王宫的位置?”有老师吞了口唾沫说道.这样的判断让人不禁倒吸一口凉气，王宫所在怎么会遭到攻击?还不等众人回过神来呢。“轰轰轰轰轰一连串的轰击从四面八世方爆发了出来，在库姆斯一个又一个的位置都有磨菇云升腾起来，让这本就昏暗的天色霎时间变得更加暗无天日。伴随着轰鸣，大地也在疯狂地震动着，一 副世界要迎来末日的样子.这样的变化使得所有人都变得惶恐了起来，慌张的目光四处看着。“虽然不知道发生了什么，但大家先去保护好学生。”伊莉娜大喊了一声。听见她的话语，众人才如梦初醒，一 个个纷纷分散了开来。当然保护学生的事情，由超凡系的老师负责，其余系的老师很多都是普通人，在这种时期也只能先选择避难。在众人开始行动的时候，天空也骤然一 亮，许多人抬头看去，就看见一个彩色的巨大球体朝着金银花学院迅速地砸了过来，这是元素使的能力末日浩劫!伊莉娜的瞳孔一缩，如果这个彩球落地，造成的破坏绝对是惊人的。好在这个时候学院里一道身影飞 了出去，当空就那把彩色的球体硬生生地轰炸开来，隆隆的爆炸声犹如雷鸣就响彻在耳畔.“是院长。”有人看着半空的身影喃喃自语。金银花学院的院长?伊莉娜也抬头朝那边看了眼，对于这位院长她没见过几面，学院里大多数的事情还是由副院长艾德琳处理的，这位院长大概是专心修炼，明显有着贤者的实力。收回目光，伊莉娜拉着手足无措的梅尔莎奔向了学生宿舍。当然在没有人注意到的情况下，伊莉娜已经用一个泥土人代替了自己，因为施展了认知扭曲的缘故，其余人看向泥土人都会看成她的模样。至于伊莉娜的本尊，已经第一时间赶往了菲琳那边。她不知道发生了什么事情，可是不管发生什么事情，她都不希望菲琳陷入危险之中。作为一名圣者，伊莉娜的移动速度非常快，没用多长的时间就来到了百合花园的新据点。新据点已经变成了废墟.或者说这片地带四面八世方都变成了废墟，似乎是被余波给席卷到了。看见这样的情况伊莉娜内心一沉，立刻用念动力操控废墟中的石块和各种杂物挪移开来，显露出了里面的环境。短短时间内伊莉娜就找到了昏迷的菲琳。
　　伊莉娜连忙去抱住菲琳呼唤了下，同时检查着菲琳的身体。此刻菲琳额头正有鲜血冒出来，看起来是彼
　　砸伤的，在其余的方面倒是没有伤口.经过检查后伊莉娜多多少少松了口气，看的出来菲琳只是被余波波及而昏迷，不过仅仅是余波波及就让菲琳这样一 一位牧师都当场昏迷，看来出手者不简单。检查菲琳伤势的时候，伊莉娜也看见了被菲琳抱在怀里的钻地鼠，这只小家伙也昏迷了。
　　


第905章 王国竞争

　　
　　抱着菲琳，提起钻地鼠，伊莉娜迅速地离开了这里。这时候被她用掌控戒指控制的卡洛瑟正按照约定好的暗号给她进行了远程的提醒，似乎有什么信息要跟她说。”把知道的事情写下来，然后做你该做的事情去。”伊莉娜下达了远程命令。得到伊莉娜命令的卡洛瑟立刻在原地留下了信息然后离去.伊莉娜则是抱着菲琳，无声无息地穿梭在库姆斯。“救命啊，救救我!“哈哈哈哈，破坏吧， 尽情破坏吧。“快逃啊。“那不是卡迪王国的军队制服么?为什么他们会出现在这里?“该死的， 这些家伙到底是谁?是从哪里出来的?随着伊莉娜一路赶过去，也可以看见各种各样的景象发生在库姆斯的各处，这偌大的王都看起来完全陷入了混乱
　　其中甚至有卡迪王国的军队出现，让伊莉娜也颇感意外。
　　“嗯?圣者?突然间伊莉娜察觉到一股气息，身子一缩借着一 块残破的墙壁遮掩自己.探头朝着空中望去。那边有一名面貌狰狞的男土漂浮着，带着疯狂的大笑，手中凝聚着巨大的彩色球体，里面一股毁灭性的气息在蔓
　　不过他无法展开攻击，因为他的对面有一名穿着铠甲的人出现，拦住了他。两个人都是圣者.伊莉娜看了眼就收回了目光。‘圣者碰撞么?如果我没记错，拜罗德王国的国王是一名天使，不能直接现身解决问题么?难道说这位国王不在王都?带着复杂的想法，伊莉娜远离了那两个开始爆发战斗的圣者，朝着卡洛瑟留下信息的位置而去.没有多长时间伊莉娜就赶到了一条小巷子里，看见了这里的地面上被刻出来的一行字。当看见这些字，一切前因后果伊莉娜顿时都明白了。是罪恶之手!这个低调了许久时间的组织，终于出手了.趁着拜罗德王国的国王汉克五世不在的情况，袭击这座传承久远的王
　　只能说还好拜罗德王国还有留守的圣者，挡住了袭击者，但依然使得库姆斯遭到了极大的破坏。这时候伊莉娜的内心有些失望。她失望的不是别的，而是终于知道了罪恶之手的首领是谁。“刚才我遇见的那个男人，原来就是罪恶之手的首领么?他根本就是一一个人类， 不是我想要寻找的古亚德。古亚德是恶魔而不是人类，这点伊莉娜可没有忘记，种族上就对应不上。找了那么久的人却不是自己的目标，让伊莉娜难免失望。不伊莉娜看着地上的信息，很多事情都搞明白了. 原来罪恶之手是隶属于卡迪王国的超凡组织，准确来说这个组织就是由卡迪王国建立的，其首领是卡迪王国一名叫做扎克的将军，这也是为什么罪恶之手的首领会很神秘，因为他的身份是万万不能够曝光的。前段时间卡迪王国进攻拜罗德王国，其根本的目标就是库姆斯，所谓的前线进攻那都是佯攻，吸引拜罗德王国的注意力而已。然后卡迪王国的军队便想办法偷偷地绕了进来，开始配合罪恶之手对库姆斯进行打击。这是王国之间的争斗碰撞，可却不知道波及了多少无辜者.伊莉娜默默地抹去地面上的信息，抱着菲琳提着钻地鼠朝着金银花学院回去了.
　　卡迪王国的军队打进来了，在库姆斯的拜罗德王国守备军奋力反抗，但一边是准备充足，一边是仓促应战，局面可想而知。库姆斯到处都非常混乱，战斗遍布在视线可及的任何一一个位置。当然最激烈的就是两位圣者的战斗，那两位圣者激战于高空之中，因为高度足够的缘故，倒也不会波及到地面，下方就是两个王国的其余超凡者和军队的厮杀了。‘我如果展现出圣者的气息，那两个圣者怕是能立刻停止战斗盯住我伊莉娜朝着高空看了眼，又收回了目光，决定默默保持低调。而且，在当下的情况中，自己似乎也不是什么都不能做，有一件事或许能做了吧。伊莉娜抬头极目前方，金银花学院若隐若现，在库姆斯陷入战乱的情况下，这座第一学院也不可能置身事外，亳无疑问也引来了不少的进攻。在伊莉娜的眼中，卡迪王国的军队就有不少杀入了金银花学院，其中不乏强大的超凡者，正在和金银花学院的老师交手。
　　看着这一幕伊莉娜默默地将一万经验通通都用掉，开启了进阶仪式。亡灵召唤师的进阶仪式!这个进阶仪式需要伊莉娜以假死瞒过所有知道自己死亡的人，在"死亡"的时间超过七天不被看破后，那么进阶仪式就算完成了。这并不是很好做的进阶仪式，但在此时此刻伊莉娜知道机会来了。'抱歉了，金银花学院的各位。伊莉娜在心底道歉.另外她又看了看怀里昏迷的菲琳，想了想直接对菲琳乃至钻地鼠都施展了催眠，让一人一鼠都陷入了长达七天的睡眠之中，在这个过程中无法醒来。根据伊莉娜的判断，只要菲琳一 直保持着睡眠，那么对她的进阶仪式应该是不会造成影响的，毕竟对方都不会知兰她“死去”了，自然不会进行怀疑，导致进阶仪式失败。‘话说回来，目前还有个漏洞吧?那就是卡洛瑟，她知道我那乔妮蒞的身份.. 伊莉娜又想到了一个问题。她控制卡洛瑟的时候，被卡洛瑟看见过自2.想到这里伊莉娜
　　目光闪动了下，远程给卡洛瑟下达了一个命令。“你自杀吧。一个元素使而已,给伊莉娜当手下没那种必要性，而且罪恶之手那边该知道的信息也都知道了，对方也没有了存在的意义。所r以这个想杀自己的家伙，让她死了也没什么奇怪的吧。
　　紫荆花学院里。卡洛瑟带领着卡迪王国的人杀了进来.
　　


第906章 乔妮菈之死

　　
　　因为卡洛瑟这个副院长的叛变，紫荆花学院的防护结界都没能够开启，卡迪王国的人可谓是长驱直入，短短时间就已经让紫荆花学院损失惨重.卡洛瑟，为什么，为什么啊。
　　一名名受 伤的老师看着教学楼前的卡洛瑟，满面悲愤。卡洛瑟在一众卡迪王国军队的簇拥下，露出了得意的笑容，想要说些什么。可就在这时，伊莉娜的命令来了，卡洛瑟的脸色猛然一变，双手不受控制地抬了起来，掐住了自己的脖子.“不，不卡洛瑟露出了惊恐的眼神，想要控制自己的双手，可在绝对的命令之下，她的双手只会爆发出全力掐住她的脖子
　　同时她的超凡之力也不受控制地运行了起来，使得她的双掌之上烈焰熊熊，燃烧着自己的脖子，剧烈的痛楚让卡洛瑟几乎要流下泪来。周围紫荆花学院的人和卡迪王国的人一时间都没反应过来，就这么眼睁睁地看着卡洛瑟双手冒火掐着自己，然后直挺挺倒了下来.
　　“怎么回事?”一名卡迪王国的军官连忙来到卡洛瑟的身边检查了一 下，然后发现卡洛瑟竟然已经死去. 这样的转变，让在场的人一时间都回不过神来。
　　卡洛瑟死了，菲琳和钻地鼠短时间内也不会醒来，伊莉娜已经没有后顾之忧。她的本尊开始藏身在暗处，剩余的就让被施加了认知扭曲的泥土人来进行表演吧，只要演得足够像，这个进阶仪式完全能够借由人偶完成。只见金银花学院中，战斗还在继续。人偶乔妮莅表现出了一名人偶师该有的能力，一边保护着学生一边带领着大家后退。“"大家快点后退，在后面有一个防护结界存在，大家快点过去，只要去了那里就安全了.”同为老师的科里大声喊了起来。他们要撤退的后方有一座练武场，这里有临时布置的防护结界，效果很强，足以提供保护。学生们带着惶恐之色纷纷后退着，作为超凡者的老师们则在前面顶着。"你们别跟在我后面，快点去防护结界那里。”伊莉娜转头对着后面的学生们说道.“那老师，你答应我，一定要来到我们身边啊。”伊文蕾担忧地说道。”老师我们等你。”哈莉也认真地说道。伊莉娜脸色有些复杂，1但还是点了 点头，算是答应了下来。见状学生们才开始朝着后方退去。“杀!前面一名名穿着铠甲的卡迪王国超凡者杀来，各种各样的超凡能力施展。在伊莉娜这边，她自然控制着一个个人偶顶在前面进行抵挡，虽然实际上她现在也是人偶，但人偶控制人偶也是可以的。
　　“火球戒指的十次次数都用完了.”梅尔莎喘息着来到伊莉娜的身边说道.“你也后退，跟学生们待在一起。 ”伊莉娜对梅尔莎说道.“我要跟你在一起。 “梅尔莎摇了摇头说道.”你跟我在一 起有什么用?我是人偶师，你只是巫师， 你跟我在一起我反而还要保护你， 你赶紧去学生那里。伊莉娜皱起眉头，语气显得很认真。
　　梅尔莎迟疑了下.她抬头看了看目前的战况，虽然目前卡迪王国的人一直在冲击着这边，但是金银花学院的超凡者都还能够抵挡，这让她多少放心了点
　　“我知道了，我这就后退，你小心一点。”梅尔莎对伊莉娜说了一句，便转身朝着学生们追去。这样来伊莉娜身边就只有其余的超凡系老师了， 都是拥有四级职阶的那种.当然了，他们的对手也差不多是这种层次的。在这样的情况下，金银花学院一 一方还能够稳住局面， 称得上是稳扎稳打，缓步地后退。“从目前的情况来看，我应该没办法死去， 既然这样的话伊莉娜看着眼前的一个对手.那个对手看起来拥有着刺客的职阶，想要突围过来可一直被伊莉娜的泥土人人偶挡住，始终无法杀到近前了。看见对方，伊莉娜默默地施展提线人偶，作用在了对方身上，硬生生地控制对方。这只是一个刺客而已，只是四级职阶超凡者，面对伊莉娜的控制毫无抵抗之力，无声无息间就被控制了。伊莉娜花了几秒钟的时间让控制变得更加彻底，然后控制着对方抬头露出狰狞之色道:‘你们大意了， 我前些天刚刚进阶完成，你们想不到吧?这句话的话音刚落下，那名刺客便猛地爆发出了五级职阶超凡者才有的速度，施展着幻影舞步迅速地逼近，在所有人都来不及反应的情况下， 出现在了伊莉娜的面前。噗!“e比首，直接插入了伊莉娜的眉心。"乔妮蒞老师!四面八方，一名名金银花学院的老 师睁大了眼睛大叫了起来。而已经到了后方的梅尔莎听见声响回过头来，眼睛瞬间瞪大，露出了不可思议的神色。那小小的匕首，那飞溅的血花，此时此刻成为了她眼中的唯一画面。“不! “梅尔莎声嘶力竭地大叫了起来。”老师!“乔妮莅老师!
　　学生们转过身也看见了这一幕没有谁能够相信自己看见的画面，无法接受这样的结果。轰!“一颗魔法炮弹从高空落下，将那名被伊莉娜控制的刺客当场轰入了大地里，当场就被轰杀。出手的是
　　艾德琳!她低头看见了额头插着匕首的伊莉娜，看见伊莉娜就这样闭上双眼，就这样直挺挺地倒下来，脸上不禁露出了悲伤之色。“乔妮蒞老师这个由她亲自考核并带入金银花学院的老师，竟然会死在这里?乔妮蒞死了。实际上乔妮莅早就死了，在库姆斯的乔妮蒞本来就是伊莉娜的伪装，但如今这一层的伪装也死了。倒下的是泥土人，但在认知扭曲下，所有人都觉得倒下的就是他们印象中的乔妮蒞，是那个美丽温柔的老师。
　　


第907章 葬礼

　　
　　天空阴沉，大雨房沱。“轰隆!
　　一道雷鸣闪过，让偌大的库姆斯都猛然一亮，映照出了这座王都的混乱.罪恶之手的首领，也就是卡迪王国的扎克将军正在和拜罗德王国第二名圣者碰撞， 双方在高空之中不断地攻伐，各种毁灭性的气息不断弥漫。这样的战斗，旁人根本无法插手。一切都在掌握之中啊。战斗之际，扎克也不由低头看着雄伟的库姆斯，露出了微笑。不过就在这时，一股危机感远远地传递而来，让扎克有种浑身都变得僵硬的感觉，下意识地转头朝着一个方向看了过去。远一个黑点迅速地变大，似可席卷一 切的气息滚滚而至.“汉克五世?他怎么这么快就回来了? '扎克只是往那边看了一眼，脸色骤然一变，内心充满了惶恐。
　　汉克五世是一位强大的天使， 而这位天使存在早就应该被他们卡迪王国用计谋骗走了才对，正常而言不应该这么快就能回来。但不管怎么样，汉克五世既然回来了，那么库姆斯就不能多待了.
　　“撤退!扎克猛地冲入库姆斯中，一声大吼传遍全王都，让卡迪王国的人都听见。至于他自己在下冲之际也没有停下速度，一 头撞入了大地里面，仿佛是一 滴水融入湖泊般， 就这么穿入了大地里
　　在扎克的后方，拜罗德王国另一名圣者追击而来，但并不具备元素使职阶的这位圣者，显然没办法继续追击扎克
　　“你们.一一 .都该死啊!汉克五世冲入了库姆斯的上空，浑身爆发出刺目的光芒，让人看不清他的模样。许多人抬起头，只见到那里仿佛是一颗小型太阳般， 而就是这小型太阳的位置，一 颗颗火球犹如炮弹般疯狂落下仿若瓢泼的大雨坠入了库姆斯的各个位置.
　　伴随着如雨的火球落下，惨叫声在库姆斯的各个位置同时爆发出来，一 一时间仿佛这整座城市都在哀嚎一般。汉克五世的攻击非常精准，每一颗火球攻击到的都是卡迪王国的人，只是这短短一瞬的时间，卡迪王国在库姆斯的人，便几乎死伤殆尽。战斗结束了! 幸存者们看着变成焦炭的敌人，却没有欣喜，入目处尽是残垣断壁，难以让人想象不久前这里还是一座繁华的城
　　这短短的时间之中，库姆斯不知道遭到了多大的摧残，产生了多少的悲哀.悲痛的气氛弥漫在了整个库姆斯，哭声弥漫。
　　1月25日，后来在拜罗德王国被称之为黑暗日，代表王都库姆斯遭遇卡迪王国入侵，全城陷入混乱，死伤惨重的日子。1月26日，则在后来被称之为祭奠日.这一日，自然用来纪念那些在黑暗日里死去的人。在金银花学院的后面，有一片陵园，历来都是用以埋葬跟金银花学院相关的人。这一日，阴沉的天空下，一位位老师和学生都穿戴肃穆，带着悲伤之色来到了陵园之中。金银花学院中，因为学院超凡者比较多，各个老师也很好地保护了学生，所I以这座 学院在这次并没有多大的损伤
　　伤者或许不少，但死者只有一人。那就是名为乔妮范的老师。墓碑已经准备好了，就那样矗立在眼前。站在墓碑前的梅尔莎不知道哭了多久，已是泣不成声。"为什么?乔妮莅你为什么就这么走了?我们一起从绿野镇过来，说好要一起教导学生的， 你怎么能提前走了呢
　　梅尔莎哭得声音都有些沙哑了。她实在无法接受自己再蜜已经死去这种事情，她总觉得这种事情 应该距离自己+分遥远才对，可为什么这种事情偏偏这么快就发生了呢?此刻她的精神也有些恍惚，想起了很多事情，那都是与伊莉娜的点点滴滴。公寓里，一 起相拥睡觉的画面。浴室里，一 起嬉笑洗漫的画面。马戏团里，伊莉娜亲了她一口的画面。一切一切的画面，在这一刻支离破碎!
　　越是想着，梅尔莎越是悲痛，一双眼睛都已经哭肿。旁边其余的老师和学生也都在那里默默地看着.老师，你救了我，我还没好好跟你说感谢的话呢，你怎么就这么走了?“伊文蕾呜呜哭着。'老师，不是说好了下次在老师你生日的时候我会给你送礼物么?”哈莉也在哭，活泼的女孩再也活泼不起来了
　　哭声连绵不绝，跟稀稀落落的小雨下落声融合在一起， 更显得凄怆.墓碑下，棺材里面。伊莉娜悠悠一叹，将灵体之线从这具人偶之上抽离。人偶之身，顿时化作了泥土落在棺材里.
　　此刻伊莉娜的本尊待在库姆斯的角落里。通过之前人偶察觉到的画面，伊莉娜知道大家因她的死有多么伤心，可她也不能改变什么，这是注定要面对的事
　　即便这次她不假死，她迟早也要彻底离开这个时代，毕竟她又不是真正的乔妮蒞.分别的那一天终究会到来的，只是早一点迟一点的区别而已，那么 选择在这个时候，顺带完成一下进阶仪式，也是非常正确的一个选择。只是为什么一.为什么心里还是感觉有些堵呢?好难受.真的好难受。伊莉娜抱着昏迷的菲琳，直接离开了库姆斯，待在郊
　　外一座无人的屋子里。她花了整整一天的时间才勉强调整好心态，然后开始一个人的生活。在进阶仪式没有完成前，菲琳不能唤醒，这段时间对她而言可不就是一 个人的生活么?时间不断流逝。冬于， 时间来到了2月2日.这一天的天气仍然没有恢复晴朗，从黑暗日开始，库姆斯的天空便一直是那么阴沉。可是今天对伊莉娜而言却有着不一样的意义。在上午九点左右，坐在窗边欣赏 着田园风光的伊莉娜，陡然察觉到一股具具中的反馈到来，紧接着更察觉到自己的身体遭到了各种层面上的强化。
　　


第908章 进阶成功

　　
　　“从今天开始，我就是五职圣者了。”伊莉娜喃喃自语。她进阶成功了。伊莉娜呼出超凡面板看了看，伴随着亡灵召唤师的职阶成功获取，这个职阶的能力也变得可以让她学习了。尸骸复生:能够让一切尸骸重新站起来，听从自己的指挥。亡灵天灾:产生大量的黑雾遮蔽天空，黑雾内的亡灵将拥有更强的实力。尸体改造:能够将不同的亡灵进行改造，制造出独属于自己的亡灵。看了看亡灵召唤师的三个能力，伊莉娜的视线毫不迟疑地落在了尸体改造上面，这个能力是她目前最为看重的，因为无尽之门里还放着当初属于特1伦莫的改造体，只要自己能够掌握尸体改造这个能力，就可以把那些改造体转化成自己的改造体，一实力毫无疑问将会得到暴增.不过尸体改造需要一万的经验才能够掌 握，到今天伊莉娜目前的剩余经验只有4200点，还需要过一些天才行
　　伊莉娜也不算急切，重新移开视线看向了菲琳和钻地鼠。到了现在，自然不用再让菲琳沉睡下去。伊莉娜解除了催眠，而随着崔眠的解除，菲琳和钻地鼠都醒了过来。ononon.
　　钻地鼠醒过来后，抬着小脑袋左右看着，一脸迷茫的样子.伊莉娜抓起钻地鼠，朝着窗户外一扔，让钻地鼠先自己在外面玩着。“主人
　　菲琳操了操自己的眉心，疑惑地看向伊莉娜，她还记得自己昏迷前发生的事情，知道自己应该是不小心被倒塌的至子砸昏了. 也不对，自己好歹是牧师，是四级职阶超凡者，不会被砸昏的，在当时应该还有一股强大的气浪涌来是那股气浪让她昏迷的。
　　后面的事情菲琳不知道，但自己 应该被伊莉娜救了，只是.. .为什么总感觉睡了很久的样子呢?“菲琳你醒来了， 我知道你有很多的疑惑，我直接跟你说说吧。伊莉娜对于菲琳也不会有什么隐瞒，便直接将这段时间的事情跟菲琳说了说。当得知卡迪王国直接打进了库姆斯，菲琳还是有点意外的，想不到会有这样的事情发生，不过这还不是最让她意外的事情。最让她意外的，还是伊莉娜完成进阶仪式的事情。才成为圣者没有太长时间的伊莉娜再度进阶，这就是很让人意外的事情了，不过伊莉娜的实力一直可以称得上是突飞猛进，久而久之菲琳都有些麻木了，只能归结于伊莉娜真的是绝世的天才人物。不过这次进阶的居然是c灵召唤师?从伊莉娜那里得知亡灵召唤师的进阶仪式，菲晰不由问道:“主人你是已经进阶完成了? “伊莉娜点了点头:“已经完成了。“这么说来我睡了七天?“菲琳不由苦笑了下。她也知道自己确实不能醒着，否则知道伊莉娜的情况肯定会认为伊前娜没有事，那么就会让伊莉娜的进阶仪式夫
　　伊莉娜又点了点头，笑着道:你确实睡了七天， 今天已经是2月2日了。菲琳很快就接受了自己睡了七天的事情。这时候她感觉到额头有点疼，那是之前被砸伤时留下的伤口，虽然被伊莉娜简单包扎了下，但七天的时间还不足以彻底治急。但这对菲琳而言并不算什么事，她直接施展牧师的能力治疗，手掌心释放出白茫茫的光芒对准额头进行治疗。完成这一步后，菲琳将额头的纱布解开，显露出的额头已经光洁白皙，没有一 一丝疤痕.见此伊莉娜不由点头，感觉牧师这个职阶还是挺不错的。”目前唯一让人感觉烦躁的，就是我们仍然无法回归，也不知道洛梨儿那边究竟出了什么问题。”伊莉娜想起 了这件事，有些烦恼地说道.这件事可不是什么小事，她们根本不是这个时代的人，却被团在这个时代，这算什么事?菲琳想了想说道:“主人， 我们有没有可能找这个时代的洛梨儿帮忙呢?伊莉娜直接摇了摇头道:“非常遗憾， 这个时代洛梨儿还没生出来。菲邮:
　　在古亚德历825年，洛梨儿已经当了许久的精灵女王，可如今是古亚德历171年，洛梨儿还没生出来也算正
　　会滞留在这个时时代，而且本来要做的事情跟族也扯不上什么关系，所h以没有提前考虑过跟精灵族交流的事情。毕竟原本以为两个月的时间一到就能回去，可以及时跟洛梨儿进行交流，有效地针对在这个时代的行动，谁能料到会被滞留在这边呢?“那我们接下来怎么办?“菲琳无奈地问道.
　　“目前看来，还是只能照做原本的事情。百合花园也要继续存在，据点毁了那就再弄个据点， 另外把组织的人也重新都联系一 下就可以了。”伊莉娜没有多想便回答道，这种事情她这些天已经完全想清楚了。不管怎么样，作为五职圣者的伊莉娜已经是一名足够强的强者，甚至再过一些天，她都能够直面七职圣者了，在文个时代滋润地活下来还是非常简单的一 一件事情。对菲琳而言，那就是伊莉娜想做什么她就跟着做什么，她并没有自己的目标，一切以伊莉娜的决定为主。不过话说回来“这里是哪?是我们的新据点?”菲琳看了看周围."不是。 ”伊莉
　　娜摇摇头，回答道: “这里是库姆斯的郊外，一座暂时没人住的空屋子而已.这是个比较寒酸的地方，伊莉娜也只是暂时待上一段时间而已，眼见菲琳已经醒来，她也不愿意继续留在这里了
　　“我们走吧，去找个新据点”伊莉娜拉着菲晰的手走了出去.随着两人走到外面，钻地鼠也跑过来一把抱住了伊莉娜的鞋子，在那里0NON地叫着，一 副非常依赖伊莉娜的样
　　


第909章 母的也不行

　　
　　伊莉娜弯腰捏住钻地鼠的后脖子，将其提起来交给了菲琳并说道: " 我目前并没有能够用到它的地方了，就留着给你当宠物吧.
　　钻地鼠虽然算是鼠类，但土黄色的皮毛显得毛绒绒的，还有大门牙露出来，看起来颇为可爱，就跟仓鼠似的，倒挺容易博得女性的喜欢。菲琳双手捧着钻地鼠，也忍不住捏了捏钻地鼠的身子，钻地鼠则是眯着眼睛，一 副舒服的样子躺在菲琳的手掌中
　　“对了，菲琳，还有点忘记跟你说了。“伊莉娜突然又看向了菲琳。
　　伊莉娜故作平静的样子道:“钻地鼠 给你当宠物了，当你不能带着它一起洗涣一 起睡觉， 不能.. ...
　　伊莉娜一口气说出了数条约束。
　　至于钻地鼠则没有理解伊莉娜的话语意思，依然颐洋洋地躺在菲琳的手掌中，
　　这时候菲琳看了眼钻地鼠，忍不住把钻地鼠翻过身来，看了看钻地鼠下面。“主人，这是母的。”菲琳不由对伊莉娜说道。“母的也不行。”伊莉娜一副认真的样子说道....好吧。“菲琳不由觉得好笑，对伊莉娜说道:“我以后只会和主人一 起洗漫一起睡觉。
　　接下来伊莉娜和菲琳回到了库姆斯。
　　战争过后的库姆斯，并不能那么快就恢复到原本的状态，这座偌大的城市就仿佛是从斜坡上摔下去的野兽，纵然
　　走在这座城市中，伊莉娜和菲琳都有颇多的感触。“也不知道卡迪人打进来做什么，单纯的破坏么伊莉娜感叹道。她对这个时代的历史，并不算了解.虽然正常来说她是从未来过来的，对于过去应该了解应该知道历史走向，并籍此给自2制造很多便利的事情但事实却不是这样。图从洛梨儿那里了解这个时代的一 些情况，但很可惜， 哪怕是在精灵王庭里关于这个时代人类王国间的事情，也了解的不多.偌大的精灵王庭自然不可能不记录历史，而是历史遭到了破坏!洛梨儿告诉过伊前娜，在曾经与古亚德的战斗中，那个可怕的恶魔一 一度杀到过精灵王庭， 造成了不少的破坏，精灵王庭的藏书库也在这一战中遭到破坏损夫惨重。当时若非精灵王庭的盟友纷纷到来，最终所要面对的结果难以预料。
　　所i以，伊莉娜也无法拥有先知，她所面对的一切都是未知的，她也不知道卡迪王国想干什么。“破坏确实很大，简直无法将这里跟一一个月前的库姆斯联系起来。“菲琳看着周围， 轻声说着.
　　不管如何，库姆斯还是完整地运作了起来，人们该生活的还是要生活。所以没有多长的时间，伊莉娜和菲琳便租下了一间屋子， 那是带前后院的两层屋子，院子里还栽种着高耸的树木
　　这座屋子在这次的战争中也不是完全没有被波及到，围墙倒塌了一面，但这段时间已经修补了起来。能这么简单修补还算好事，其余地方难以修补的倒塌建筑多不胜数。也正是因此，屋子的出租价格还是比较高的，但是再高的价格，对一位圣者而言都不算什么。如今在伊莉娜的眼中，金钱已经没有多少的份量了。
　　租下屋子后，菲琳便施展出纸片人，变出好多好多的菲琳，在短短时间内把屋子打扫得干干净净。屋子里面各种家具摆设倒还算挺全的，当然也不是一 件都不需需要填补， 但这种事情交给菲琳处理就完全足够了。伊剂娜在卧房里转了一圈，坐在了悦妆台上:“菲琳， 过来给我染个发。菲珈很快就过来了。如今乔妮莅的身份不用继续伪装了，伊莉娜在这个时代，也只剩下安洛娅这个身份，那么接下来就是以安洛娅的身份生活了。
　　在伊莉娜之前的刻意伪装下，安洛娅这个身份是绯红色的长发，因此这次自然也是染成绯红色的长发。另外伪装的斗篷和面具是不缺的，倒无需再准备。染发结束后，伊莉娜甩了甩自己的长发，看着镜子中的自己.不知不觉中，自己似乎成长了不少呢.
　　虽然目前不知道怎么回归，但生活还是要继续得好好生活啊。伊莉娜走出了卧房.
　　罪恶之手如今也不需要调查了，一时间连伊莉娜都不知道该留下什么任务。‘也不能一个任务都不留下来，否则组织成员们怎么,获取贡献值呢?嗯. .那就这样。伊莉娜很快就有了想法，在任务黑板上留下了一条任务，那就是收集各种各样的炼金材料。在一条粗略的任务信息写下后，伊莉娜想了想又继续写起了详细的炼金材料所能兑换的贡献值数量。‘这一类层次的炼金材料，一一份换1点贡献值."这一层次的，一份5点贡献值.‘这一层次的.
　　伊莉娜缓缓地在任务黑板上写着，神色显得颇为专心。菲琳在一旁走来看见，不由微微笑了起来.她还是很开心的。
　　之前伊莉娜长时间待在金银花学院里，跟她相处的时间并不是很多，她一个人也会觉得寂寞孤单。但如今的话，伊莉娜没有了其余身份的牵绊
　　， 应该会一 直跟她待在一 起，她自然是开心的。
　　


第910章 重要的日子

　　
　　没有多长的时间伊莉娜便在任务黑板上将该记录的内容都记录了下来，然后来到靠近大厅的一间仓库里放下了一些超凡道具.普通层次的超凡道月，伊前娜直都有不少。”菲琳，接下来我去暗中找组织的成员通知她们新据点的事情，你就在据点等我吧。”伊莉娜从仓库里走出来对菲琳说道.菲晰点了点头。伊莉娜施展了个认知扭曲，让见到自己的人会把自己当成空气，这才走出去。
　　伊万枯坐在一座有些残破的园里，看着周围显得孤零零的环境，心底哀叹了一声。他也没料到库姆斯会陡然面对这样的事情，可以说前些天的事情对他造成的冲击还是很大的。而且伊万还得到了一 个消息那就是帮助过他的乔妮蒞老师，居然在前些天卡迪王国的袭击中丧生了，这让他的内心也不禁变得十分复杂。“乔妮莅老师，谢谢你曾经的帮助，可我却没能帮上你什么，你就离去了。”伊万哀叹着，心情很复杂。他知道自己女儿伊文蕾跟乔妮拉的关系不错，这位乔妮莅死去， 自己女儿会很伤心吧?对于乔妮范之死，伊万真的感觉非常可惜。就在伊万唏嘘不已的时候，一封信从天而降， 直接落在了他的手中。
　　这种情况把伊万吓了一跳，连忙蹦起来左看右看，可惜四面八世方都显得空空荡荡的，什么身影都无法看见。见此伊万不由拿起信看了一眼“百合花园的信?当看见信封上百合花的标识，伊万精神一振，连忙打开看了看.得知百合花园的新据点后，伊万松了口气，有种找到了依靠的感觉。这几天他自然有去百合花园原本的据点，却发现那个位置已经变成了废墟，这也使得他内心有些忐忑不安，好在知道自家首领是圣者的存在，应该不会出什么事。事实证明，担心确实是多余的。
　　渐渐来到了2月11日.今天从各种层面上来说，都算是好日子.天气很睛朗，前些天的阴霾都被今日照射下来的阳光一扫而空。但对伊莉娜来说，今天还有另外一层的意义、在今天起床后，伊莉娜就看了看超凡面板，剩余经验已经飞快地积攒到了9600点只要再刷点经验，她今日就可以学会尸体改造，从而获取无尽之门里 那些改造体的控制权了.距离菲琳醒来至今过去了近十天，加上之前剩下的那些经验，伊莉娜又攒够了近万的经验也是理所当然的。‘菲琳还在睡觉， 我不太好把她弄醒刷经验吧? 那就再等等吧。
　　伊莉娜回头看了看仍在睡觉，一 脸恬静的菲琳，在这时候倒没有表现出急性子，反正自己先起床了再说。而且是新的一天呢，也给仓库存放的超凡道具补充一下好了， 不过之后可能要拿无尽之门里的改造体出来，那就取出九件超凡道具填充一下仓库吧。
　　这段时间里，在伊莉娜的暗中寻找下， 百合花园的成员该找到的也全部找到的，没找到的多半已经在黑暗日里永远地告别了这个世界.好在大部分成员都还没事，如今也重新让百合花园运作了起来，开始四处寻找炼金材料，到百合花园换取贡献值
　　为此百合花园的各个成员都多了一个爱好，那就是参加各种各样的超凡者聚会，然后在聚会上收购各种炼金材料
　　不过这也有了一个问题，那就是一一场超凡者聚会中， 可能会有多个百合花园的成员出现， 他们有的彼此认识，但更多的彼此却并不相识， 在聚会上为了炼金材料进行一番争夺， 那都不是什么奇怪的事.前两天还有两个人在一一次超凡聚会上产生了矛盾，相约再见面就好好教训对方，结果不久后他们相遇在 了百合花据点一一 ...架当然是打不起来了，这事就算不了了之了。反正在百合花园成员的折腾下，炼金材料的价格在库姆斯略微升高了少许。
　　今日在库姆斯一座不起眼的屋子里，超凡者聚会悄然展开。‘但愿今天不会有人跟我竞争炼金材料吧.芬洛特坐在大厅里，视线扫过.大厅的光线显得比较昏暗，因为窗帘都被拉得紧紧的，免得一堆超凡者聚集的画面 会被人无意间给看见。在大厅里只在各个角落点了蜡烛，让大厅内不至于显得过度黑暗。
　　此刻大厅里已经有不少超凡者汇聚在起了， 彼此不管是不是认识的都在那里闲聊着。芬洛特倒没有跟谁闲聊反而戴着张面具遮掩面容.他不隐藏身份不行，毕竟在库姆斯的超凡者圈子里他并不是什么不为人知的人，之前为了给百合花园增加成员，他没少在各个超凡者聚合上露面.并讲述百合花园的事情吸引人加入百合花园，对很多人来说他还是有些面熟的。“芬洛特先生?”这时有人凑到他的身边问了一句。“你说什么? 谁是芬洛特?你不是在说我吧?我不是芬洛特，你认错人了。 ”芬洛特脸色一变， 连忙否认道.
　　他真的没想到竟有人认出了自己，自己明明戴了面具啊。那是个看起来有些面白的男人，见芬洛特否认也不在意，笑着说道:”芬洛特先生， 我可不是第一次见你了呢，你让我印象最深的， 就是这大背头了。芬洛特下意识摸了摸自2的头发，嘴
　　角不由一一抽.居然是发型出卖了他?他决定回头就改个发型去。至于眼前..
　　“你是谁?你想干什么?另外我真的不是芬洛特。“芬洛特警惕地看着对方问道。要知道拜罗德王国对百合花园的通缉还没有结束的，即便遇上想抓百合花园成员的人，也不是H么奇怪的事情，华竟能换取令人重涎的悬赏。面白的男人凑上来，低声说道:‘我知道你是 芬洛特，我没有恶意的，你不用提防。
　　


第911章 卡迪人的邀请

　　
　　芬洛特冷笑不语。别人叫他别提防，他就别提防么?他偏要提防到极致!面白男人不知道芬洛特所想，继续小声说道:“至于 我找你的原因也简单，我背后的人，想联系你们百合花园的
　　首领。果然是冲着百合花园来的!芬洛特精神紧绷，思索着对策。对方不以为意，继续跟芬洛特说了起来。
　　不久后菲琳起床了.伊莉娜见到从房出来的菲琳，笑着走了过去:“菲琳， 我们洗漫吧。菲琳:刚起床就洗澡，这是个什么 操作?但不管这算是个什么操作，面对伊莉娜要求，菲琳总是无法拒绝，毕竟那是伊莉娜啊，是自己今生唯一的依靠了别说是洗个演，就算是反正接下来伊莉娜洗了个痛快，也刷了个痛快。
　　洗漫这种事的过程，并不影响伊莉娜刷其余的经验，她自然需要多刷刷经验。因此在一场上午的早浴完成后，伊莉娜也成功让自身积攒的经验达到了一个自己满意的地步，那就是过万了。两人披着浴巾走出了洗浴室.菲琳的小脸还有点红彤彤的，对伊莉娜说道:“主人， 我先去做早餐了。"先穿衣服，要是让人看见了多不好。“伊莉娜用欣赏的目光上下扫视了下菲琳说道.“我知道。” 菲琳点点头，进入了卧房里。伊莉娜看了看身上的浴巾，白色的浴巾紧紧地贴在身上，勾勒出了她颇为曼妙的身姿。欣赏了下自己的身材后，伊莉娜干脆也进入了卧房里，穿上必要的内衣后，在最外面套上了黑袍，手中拿着个银白色的面具随时会戴上，变成安洛娅。在伊莉娜刚刚换好衣服，就有门铃的声音传了过来。由于她是动用了超凡之力穿衣服的，F所以速 度比较快，这回菲琳还在穿衣服呢，于是她自2先去了屋子外面看了
　　当然， 伊莉娜戴上了面具，染好的绯红色长发随风而舞。”是你啊。伊莉娜来到屋子外直接开了门。门外的是芬洛特，他参与好超凡者聚会回来了，当然在来之前他又在各处转了很多圈，用了各种方法改换过行头被跟踪的概率很小。看见开门的竟然是首领，芬洛特下意识吞了口唾沫，低头道: "安洛娅大人， 我有事情禀告.“进来说吧。伊莉娜转身进入了屋子里。
　　芬洛特老实地把门关上，在伊莉娜的身后跟了进来。来到客厅里，看着已经坐在沙发上的伊莉娜，芬洛特一五一 十地把这次在超凡者聚会上遇上的事情跟伊莉娜说了
　　本来伊莉娜对芬洛特要禀告的事情并不怎么在意，可听芬洛特说完，心底也不免有些诧异了。”卡迪王国的人?”伊莉娜诧异地看着芬洛特。芬洛特点了点头。那个找上芬洛特的人，自称是卡迪王国的人，表示背后卡迪王国的高层，要联系伊莉娜。“想联系我的是卡迪王国的谁?”伊莉娜疑惑地问道。她跟卡迪王国是没有什么交集的，如果把罪恶之手也算上那或许算是有交集，可那也是乔妮蒞身份带来的交集，安洛娅这个身份的话“该不会是罪恶之手知道我之前调查过他们.想来算账?伊莉娜心想着，有了一个猜测。不过百合花园有圣者的事情，并不是什么 秘密了，卡迪王国隐意在和拜罗德王国的战争没有结束前就主动招惹百合花园?
　　虽然库姆斯的战斗结束了，但两国的战争确实没有结束，甚至因为发生在库姆斯的事情，导致拜罗德王国格外愤怒，在前线跟卡迪王国打得相当的激烈， 那边的杀喊声可是一天二十四小时都响着，一批批人轮换着出场战斗。“这个问题我也问过了，但他不肯说，但却叫我把这封信送上。 ”芬洛特从怀里掏出了一封信，递给了伊莉娜。伊莉娜拿过信直接打开看了看。信中的内容并不算多，伊莉娜扫过几眼就知道了前因后果。卡迪王国实际上是找她联合的。在对阵魔兽会的一事中，百合花园已经展现出 了足够的实力一一一 一虽然展现实力的只有当首领的伊莉娜，可这也足够了，毕竟这可是一 一名圣者.卡迪王国想要拉拢到伊莉娜这位圣者，想跟伊荊娜一起对付拜罗德王国在信中也许诺了各种各样的好处。但很遗憾，任何好处对伊莉娜而言都没有半点的吸引力。将目光从信上收回，伊莉娜对芬洛特说道:“我打算给你一 个任务。“什么任务?“芬洛特顿时精神一 一振。这可是来自首领亲口发布的任务，在芬洛特看来就是个不容错过的机会.”你去这个位置， 然后直接告诉他们，他们的条件我看不上，没有答应的打算。”伊莉娜跟芬洛特说了一个地址
　　信中写了一个地址，表示伊莉娜愿意答应就在某个时间去那个地点，但伊莉娜不打算答应，自然不会过去.所以她打算让芬洛特去一趟， 把她的答夏通知给卡迪王国的人。“没有问题，这件事就交给我了。”芬洛特亳不迟疑地答应了下来。他也没问这个任务会给自己涨多少贡献值，反正首领发布的任务，怎么 都不会亏待自己的.伊莉娜满意地点了点头道:‘那你去吧。芬洛特也不敢浪费时间，连忙就离开了据点随着芬洛特离去，菲琳也穿好了女仆装从楼上走下来。“刚才有人来了么?”菲琳过来后
　　，好奇地问道。嗯是一个组织成员，我让他替我做了事情， 你给他记一干点贡献值吧，他叫什么来着?”伊莉娜想了想，没想起芬洛特的姓名.对她来说芬洛特并不是什么重要人物，忘记姓名也是很正常的。菲琳非常无奈，不知道对方的姓名她怎么记录贡献值呢?”他好像有个大背头吧?”伊莉娜挠了挠头，想起了芬洛特的特征。
　　


第912章 尸体改造

　　
　　“大背头?我知道了，是芬洛特吧。”菲琳倒是对组织里的成员非常熟悉， 立刻知道了是谁。“反正交给你处理了，我先出去一趟。 ”伊莉娜显得轻轻松松的。"等等，主人你要去哪里。”菲琳下意 识小跑过来抓住了伊莉娜的手臂，一双大眼睛看着伊莉娜。“我出去逛逛，今天会回来的，不用担心我。”伊莉娜无奈地说道。在这个时代里，菲琳似乎更加依赖她了呢，不过这也是正常的，对菲琳而言熟悉的人也只有她一个人而已.”早餐还没吃呢。 ”菲琳小声说道。“不吃啦，作为五职圣者，不吃坂算什么呢?好了，我先走了， 不用想我。”伊莉娜拍了拍菲琳柔软的小手说道
　　见伊莉娜都这么说了，菲琳也不好继续纠缠着伊莉娜。
　　伊莉娜飞出了库姆斯.飞到郊外后她衣然没有停下来的意思，继续远去，穿枝过郊外，来到了一座大山里面。“这里不错，就是这里了.伊莉娜低头看了下，偌大的森林显得格外苍翠，在春风下摇曳不定，如绿色的浪涛，沙沙的声音格外柔和。降落到森林里，伊莉娜呼出超凡面板看了看。她没有迟疑，将尸体改造立刻学会。尸体改造:能够将不同的亡灵进行改造，制造出属于自己的亡灵.
　　将这个能力掌握后，伊莉娜又从空间印记里，将无尽之门手链拿了出来。为了避免被无尽之门的负面效果影响太多，伊莉娜极其果断地将其使用，在身前开启了一扇门，然后就把手中这条手链扔地。上了。这样一 一来，无尽之门就会保持着开启的状态，但负面效果却不会影响到伊莉娜。‘很好，一刹那的负面效果没把我怎么样。伊莉娜松了口气，然后就走入了无尽之门里面。无尽之门里所有变幻莫测的房间，都已经被伊莉娜提前控制，不会再随意变化， 而是固定在那里，因此伊莉娜进入其中也不会迷路。进入无尽之门没有多久，伊莉娜就捉着一 具尸体走了出来。这是魔兽会首领施密特的尸体。当初施密特战败后，其尸体就被伊莉娜收起来了，就是打算拿来使用尸体改造.虽然伊莉娜已经掌握了尸体改造，可是让她立刻去尝试控制特1伦莫留下的那些改造体，伊莉娜也怕出现什么意外所以打算先练一练手，熟悉一下尸体改造这个能力。毕竟特伦莫留下的改造体，好些都比她要强，一个不小心出现了问题，使得那些改造体对她动手那就廂烦了....虽然伊莉娜不知道会不会出现这样的意外，但是有备无患。‘特伦莫的改造体我记得全是骷髅外表，那样好改造一 点么?伊莉娜心想着，直接将手放在尸体的脑袋上， 运用尸体改造的能力， 先让尸体的一 身皮肉都褪去，显露出白骨来
　　这个过程中，那些血肉都仿佛是被刀割开般，跟骨骼分离得非常彻底，落在了地上。完成这一步后，伊莉娜缓缓起身，转过身双手按在了 一棵树上。
　　后一
　　伊莉娜弯腰就是一阵呕吐。亡灵召唤师这个职阶，在超凡世界里，名列女超凡者最不喜欢的职阶第一位，不是没有原因的。由于伊莉娜并没有用早餐，所r以吐了半天都是干0区，胃部都有些难受了。她操了操自己的肚子，脸色有些纠结地转过头。“呕!伊莉娜又是一阵干区。一一边干呕，伊莉娜一边用念动力将施密特尸体的血肉通通扔到一边的草丛堆里，这样自2所能看见的就只有骨架子了。虽然骷髅看起来白森森的也挺吓人，但起码不会恶心到让人想吐。‘幸好我机智，来到野外进行这些实验，否则让菲琳看见，她怕是也受不了。伊莉娜好半天才舒缓过来，然后来到骷髅前，尝试着给这具骷髅进 行改造。在这方面伊莉娜并没有太多的经验，只能先在骷髅身上进行拆解，转眼间就从骷髅上拆了一堆的骨头下来。看了看这些骨头，伊莉娜琢磨了下，将这些骨头往骷髅脑袋上一放，然后施展尸体改造，将骨头与骨头融合，产生莫名的变化。没有多长的时间，一 个超级奇怪的骷髅人就出现在了伊莉娜的眼前。这骷髅看起来跟真人一样大小，有手有脚， 但身体看起来却很单调，除了必要的支撑之外，多余的骨骼都被拆了下来，安在了脑袋上，以至于那骷髅脑袋上面一根根骨骼冲天而且， 看起来格外的诡异和滑積。“复苏吧!伊莉娜对骷髅人眉心一点算是激活了这个改造体。那么,由她改造的第一具亡 灵改造体，会是什么 实力呢?在伊莉娜期待的目光，改造体动了起来。攻击，用你最大的力量朝着那个方向攻击，让我看看你的本事。”伊莉娜指了一一个方向，对改造体下达了命令
　　改造体闻言僵硬地转过身来，然后朝着伊莉娜所指的方向跑了起来，并抬起手做出想攻击的姿势，但跑 了没两步就扑通一下摔倒在了地上。尘土飞扬.
　　看见这一幕伊莉娜的表情不由僵住了。这是在逗她么?
　　这可是用圣者的尸体改造的改造体啊，居然就这种层次?说实话，伊莉娜都有些傻眼了，就算她是初学尸体改造这种能力，也不至于这么坑吧?在伊莉娜有些走神的情况下
　　，改造体支撑着身体爬了起来，冲到了一棵树面前一一这棵树就是1伊莉娜所指方向的一个障碍物。于是改造体果断抬起手，一 拳轰在了这棵树上面。"咔嚓!树木应声而断，然后上截倒了下来，当场就把改造体压在了下面。“咱!树木坠地，尘土又是飞扬。改造体被压在下面挣扎了起来，手脚并用，但却没有足够的力量推开树木。于是改造体朝着伊莉娜的方向伸出了手，伊莉娜凭借着和改造体冥吴中的感应，察觉到了改造体似乎在对她说救命”
　　


第913章 我，斯辰，自由了！

　　
　　伊莉娜一拍脑袋，心底绝呈了。为什么圣者的尸体却只能被她改造成这种玩意?还好这种玩意可以拆了重新改造，材质还是圣者骨骼的材质。”会不会是起点太高了?我才第一次上手，就用圣者的尸骨进行改造，没有一个循环渐进的过程，所以出问题了伊莉娜喃喃自语，越想觉得越有可能，都说熟能生巧5，只要自己熟练了，那么就不会再发生这种滑稽的问题了0吧?想到这里伊莉娜一挥手，改造体直接停止了挣扎，变会了材料的状态。伊莉娜用念动力把这骨骼弄回来，扔进了无尽之门里面。然后她看了看周围.
　　既然圣者尸骨的品质太高了，那就找些品质低的先练手，这森林里面， 应该会有野曾死去的尸骨留下来吧?伊葡娜打算古找一找。
　　飞起来时伊莉娜还转头看了眼无尽之门。恩， 这片森林里除了我之外没有别的人，可以放心放在这里。伊莉娜作为圣者，很轻易就可以把四面八世方检查个彻底，确认没有什么问题， 放心地飞走寻找P骨去了。
　　在伊莉娜离去后不久，一曾身影从无尽之门里走了出来.这是一名男性，有着棕色的凌乱头发，无神的绿色眼眸，以及许久没有刮的胡子.
　　看着森林里的自然风景，斯辰那无神的眼睛逐渐变得明亮了起来。那摇曳的树木、松软的土壤、和照的微风，都是多么让人感觉亲切啊，感受着这一切，斯辰的眼旺都不禁湿润了
　　他太难了。当初不就是跟踪充自己的家伙进 入了一扇奇怪的门里面么?然后他居然就被困在了那里，漫长的时间过去，愣是无法重获自由， 这样的生活让他几乎都要绝望了。“多久了? 这都过去多久了?是几个月?还是几年?”斯辰喃喃自语，已经分不清时间了。但是没有关系，不管怎么样， 他终于从那扇门里走出来了不是么?想到这里斯辰哈哈大笑了起来:我斯辰自由了， 0308.
　　看见这扇门斯辰吓了一大跳，本能地一个后跳拉开了距离，他对这扇门的印象实在太深了啊，当初就是不小心进入了这么一扇门，让他差点以为自己再也见不到太阳了。“我刚才是从这里走出来的么?为什么会在这里?”斯辰看了看门，又不禁看了看周围，眼底不禁浮现出短惑。他记得自己当初是在一一个山洞里进入这扇门的， 为什么再出来时，外面却成为了一片森林?这个过程中，是不是发生了什么变故呢?斯辰盯着无尽之门看了看，似乎察觉到了什么，视线渐渐地下移， 看见了一条手链在地上.看着看着，斯辰不由吞了口唾沫。
　　他看出来了，这是一件超凡道具，本体是那条手链，能够开启一扇]连接里面的白色空间。如果没有猜错的话.
　　斯辰不知道这件超等超凡道具为什么,会掉在地上一副没人看管的样子，但这是超等超凡道具啊， 就在自己的眼前伸手就能拿到啊。“冷静点斯辰你冷靜点，不能再被关起来了，一定要谨惧啊!
　　斯辰没有被贪要蒙蔽，硬生生地把自己的视线从那条手链上收回来，然后朝着周围看去。在之前他就隐隐察觉到了一股古怪的气息，当即朝着那股气息的所在而去。那里是草丛堆。斯辰走过去后俯身一看， 脸色顿时变了。在那草丛堆里，竟然有大量的血肉残留在那里，就仿佛是某个人遭到了极其残忍的对待，破硬生生地剥皮削肉，场面可怕至极斯辰的心理素质还是很不错的，毕竟当了几十年超凡者，大风大浪都看过，虽然脸色有些苍白， 但还是没有0区叶
　　不过他依然后退了两步，身躯在轻额。“这是圣者吗?刚才他看见那团血肉的时候，也感应到了那团血肉上残留的气息，那是让他都感觉心悸的气息，足以说明死者是比他还要强大的存在，至少也是一 名圣者.可是这样的存在，却被人如此残忍地杀害，血肉洒落在这里。动手的是谁?
　　斯辰下意识回头看了眼无尽之门，又不禁吞了口唾沫。他不知道圣者的尸体和无尽之门间有什么联系，可他却诞生了一股强烈的危机感。那个杀害了这名圣者的人不会就在时近吧?
　　斯辰眼珠子不由乱转了起来，然后发现不远处的地面 上有一些血迹，都是新鲜的。这一点发现让斯辰脸色骤然大变，再也顾不得什么，连忙转身朝着远方逃去，他是完全不敢再逗留在原地了。至于那超等超凡道具，斯辰也是完全不敢取走，天知道取走会发生什么， 在他看来还是自己的性命重要一些。
　　过了段时间伊莉娜飞回来了， 带着寻找来的大量骨骼降落下来.
　　因为这片森林里还能用的野兽尸骨并不算多，所r以伊葡娜还飞得更远了一些，才找到足够的野兽尸骨回来。随着伊莉娜降落，一份份野兽尸骨也嘴里啪咖地落地。看了看周围，伊莉娜也没察觉到什么，直接对着野兽尸骨研究了起来，完全不知道开启着的无尽之门里跑掉了一
　　因为斯辰被关在无尽之门里太久了
　　，伊莉娜也太久没有关注斯辰了，以至于她一时间忘掉了还有这么一个人。不过没有对野兽尸骨研究多久，伊莉娜就察觉到不对了。地面上似乎有个脚印显得不太对劲啊。
　　因为前些天下过一些雨，土地虽然表面上看起来干了，可还是有些松软的，行走在上面非常容易留下脚印，但是这个脚印的大小，看起来似乎有些不太对劲?
　　


第914章 成功了

　　
　　伊莉娜露出疑惑之色，走过去抬起自己的脚放在那个脚印里。结果只占据了三分之二的范围，显然那脚印不是她踩出来的‘这里除了我之外，应该没有其余人了啊，难道是以前留下来的脚印?伊莉娜歪头想了想，有点疑惑.一 一边想着她也一 一边绕着鞋印转了两圈， 然后抬头时看向了无尽之门。
　　伊荊娜想起来了，连忙:冲到了无尽之门旁边，将地上的手链捡起来，也顾不得负面效果影响了，直接籍此查看了下无尽之门内部的情况。自己的改造体全部都在，没有什么舌失的东西，但东西是没有一样舌失，人却是少了一个。斯辰没了。放下手链，伊莉娜不由拍了拍自己的脑袋，想不到斯辰会趁此机会跑掉.
　　“我都忘了还有这么一个人一.伊莉娜1天感叹，然后也不能浪费时间，直按挥手让一根根灵体之线飞射了出去，落在泥土里、树木上、草丛上形成了一个个不同的人偶，然后让大量的人偶从四面1 \方扩散开来，试图寻找到斯辰的踪迹。短短时间内，整座森林就被伊莉娜翻了个底朝天，可是并没有斯辰的踪迹。虽然斯辰在无尽之门附近留下了脚ED，但之后似乎有注意到这一点没有再留下脚印，或者干脆是用飞行的，自然不可能留下脚印。
　　“对了， 我还有办法，伊莉娜想到了有两件适合在此刻使用的超凡道具.
　　天内的行动，如果当前地点没有想象之人在一 天内出现过，则会失败。负面效果是持有时喜欢咬人。占卜牌:高等超凡道具，可用来占卜一些事情，占卜结果以画面显示，负面效果是每占|\一次自己就会被强行施加一种性格一小时.伊莉娜记得斯辰是三职贤者，还无法免疫高等超凡道具，那么,就决定是你了。不过刚准备拿超凡道具时，伊莉娜的动作又是一 一 僵.她起来了，今天早上起床时，她给据点里的仓库增添了九件超凡道具当作库存，刚才过来时又拿出了无尽之门，也就是说今天已经使用空间印记十次了。哪怕伊莉娜已经成为五职圣者了，可对空间印记使用的上限仍然还是+次，一旦超出这个范畴，她会被空间印记的负面效果彻底影响到，将会无法再控制自己.甚至是这个时候，伊莉娜都会有些难以自控的感觉，只要一 想到女孩子， 眼睛都会有点发红，需要强行忍耐利。所以她真的不能再使用空间印2了，否则再增加一层负面效果，天知道她会做出什么来。咬着牙，伊莉娜恶狠狠地道、斯辰你给我等着， 我给你一天的自由时间。明天，我就会把你重新抓回来的，你
　　引想跑掉。
　　时间缓缓地流逝，天色不知不觉中就暗了下来。森林之中，一片静谧。而就在这静谧的森林里面，却有着诡异的动静存在.一片草丛晃荡了下，紧接着白森森的骨架从里面冒了出来，这骨架看起来似乎是鸡的骨架，但偏偏身后却有着好几条长长的骨头尾巴，脑袋上也长着六根角，看起来非常奇怪。而在这鸡骨架出来后，后面的草丛里面又有一个个奇怪的动物骷髅冒了出来，只是没有一一个动物骷髅能够对照出原本的模样，全部都是奇形怪状。
　　大晚上的，这么一堆奇形怪状的骷髅在森林里行走着，说实话还真有点惊悚的感觉，要是这时候有人路过，恐怕要被吓个不轻。伊荊娜站在一旁看着自己的改造体，目中露出了满意之色.一开始用这些普通动物的骨骼进行改造时，改造出的那些改造体脆弱得不行，恐怕连一个四五岁的小孩子都打不I. 但随着一天下来，伊莉娜的技术越来越熟悉，现在这些改造体已经可以和成年人一战了。这些毕竟只是普通动物的骨骼改造而来的，能做到这一 步，已经挺不错了。‘那么接 下来，就是把特伦莫的改造体转变成我的改造体了。伊莉娜深吸了口气.进入了旁边的无尽之门里。转变无主的改造体和自己改造出改造体，是不太一样的，前者可以说会容易很多.伊莉娜已经能够较为熟练地云用尸体改造这个能力了，所以对于将特伦莫的改造体转变成自己的改造体还是有些信心的，应该不会出什么意外了。
　　没有多久伊莉娜就在无尽之门里，拿出了一具改造体。这具改造体大概两米五的高度，外形似人站立，但身后却有一条骨尾，整体 看起来仿佛是中的龙人般。当然算是骨头龙人外表。
　　这是改造体中，最强的两具改造体之一，堪比七职圣者.伊莉娜将手放在骨头龙人的脑袋上，尸体改造施展，看不见的力量顿时传递而出， 弥漫在了骨头龙人的身上。不知不觉中，这骨头龙人空洞的瞳孔里仿佛有光冈了下，身躯也开始动了起来.伊莉娜收回手，颇为期待地看着这个骨头龙人，指着天空道:“对着头顶的空气攻击一 下， 不要弄出太大的动静只用展现你的力量给我看看就可以了。骨头龙人得到命令，当即冲天而起， 对着空气爆发出了猛攻。它的速度非常快，快到伊莉娜几平都捕捉不到，如果说骨头龙人是伊莉娜的敌人，那么 面对骨头龙人伊莉娜几乎没多少
　　反抗的力量。这样的情况，让伊莉娜不由露出了喜悦之色。“成功了?”伊莉娜一挥拳头。
　　毫无疑问，骨头龙人还保持着堪比七职圣者的实力，却偏偏又要听命于伊莉娜，这无疑将成为伊莉娜的一大底牌
　　乐呵呵地让骨头龙人回来，伊莉娜满意地看着对方，打算给骨头龙人起个名字。
　　


第915章 这个斯辰很凌乱

　　
　　毕竟是要跟随自己的改造体，不能一直用改造体或者骨头龙人之类的称呼吧?有个名字，那也是正常的。左思右想之下，伊莉娜看着骨头龙人白森森的骨架，露出了亲切的笑容。她想好了。“你以后就叫做小白吧。”伊莉娜做出了决定。骨头龙人.一一.现在应该叫小白了，它毫无反应，毕竟它只是个改造体而已，本质还是没有自我意识的亡灵.看了看天色也不早了，伊莉娜决定把剩余的改造体放在明后天处理。“是时候回去了。伊莉娜来到无尽之门，下意识就想把无尽之门放回空间印记，但刚伸出手就想起来了，自己今天已经用了空间印记十次。想到这里伊莉娜不由苦了脸，再用空间印记的话，自己可就惨了啊，在那种状态下自己一定会对菲琳不受控制地做出十分可怕的事情.伊荊娜转过身看了眼小白.
　　“话说回来，小白有没有可能替我拿超凡道具，替我承受负面效果呢?伊莉娜想到了这一点，目光内烁了下。她只知道人偶替自己拿超凡道具的话，负面效果依然由她本尊承受，但改造体的情况，她还不是多了解呢，毕竟这是她拥有的第一一个改造体，也是第一个亡灵。伊莉娜觉得可以试试，当即命令小白上去将无尽之门手链捡了起来，戴在了手腕上。稍微等了会，伊莉娜没有等到负面效果传输而来。“居然真的可以?”伊莉娜不由惊喜了起来，这么看来亡灵召唤师这个职阶很不错嘛.就是不知道召唤师驯服的魔兽是不是也能够帮助主人拿超凡道具代替承受负面效果不管怎么样，超凡道具能够让小白拿着让伊莉娜还是非常满意的，她终于不用担心无尽之i ]的负面效果了.至于小白，本身是没有意识的，无尽之门那容易让人产生怨恨的负面效果也影响不到小白.伊莉娜果断关上无尽之门，然后让小白戴着手链跟着自己回去了。至于其余实验用的改造体，伊莉娜一一个念头就让那些改造体重新成为了尸骨散落一地。带着小白，伊莉娜很快就回到了库姆斯，进入了据点。在卧房里的菲琳听见动静，抬头朝着窗户看了过去，见到了一个白森森的庞大骷髅正试图从窗户里挤进来，但因为个头太大的缘故挤不进来，那骷髅的手腕上还戴着一 .条手链。大晚上的出现这种画面还是颇有冲击力的，让菲琳都忍不住一 一抖, 本能的就要展开攻击。“进不去么?那只能放外面的院子里了啊。“伊荊娜的声音此刻适时地传来。听见伊莉娜的声音，菲琳硬生生地止住了自己想要攻击的打算。原来是主人菲琳无奈地叹了口气.
　　斯辰来到了一座陌生的镇子里。他不知道这是哪里，但是这么久都没有遇上危险，让他算是彻底松了口气.他知道，自己应该是真正自由了.不过“这是那个地区的服装风格呢?都这么简朴?”斯辰看着镇子里的居民，那些服装风格让他不太明白，还有建筑风格，以及其余的很多细节都让他感觉似乎有什么不对劲的地方。“请问这里是哪里?”斯辰拉住了一个路过的人问道.
　　“你在说什么?”被拉住的人疑惑地看着斯辰，不知道眼前邀遢的男人说的是什么话。在无尽之门里被关了这么长的时间，斯辰想不凿遢也不行。斯辰这时听见对方的话语怔了怔，因为对方说的话居然是古亚德语，对方为什么要用古亚德语跟他交流呢?虽然不明白，但斯辰还是转变成 了古亚德语又问了一遍。"这里?绿野镇。“被拉住的人随口回答道。哦，我的意思是这是哪个国家?”斯辰露出和善的笑容继续问道.闻言被问的人当即用一种看傻子的目光看着斯辰。还有人会问自己身在哪个国家?这人怕不是在消置他?想到这里被问的人一声轻哼，转身直接走了，根本没回答斯辰的问题。斯辰:他是不是被鄙视了呢?斯辰的心态放得很好，不急不缓继续在各处转悠着，也不问人了，就这么默默地在绿野镇里转上了一圈，从别人的交流中了解情况.不过听着听着，斯辰就有些茫然了。为什么.全镇的人都在用古亚德语交流呢?这不是超凡侧的语言么?弄成通用语真的适合么?另外这些人讨论的消息，为什么让人有点听不懂呢?什么拜罗德王国又派了不少军队去前线，什么卡迪王国来势汹汹堪称拜罗德王国建国五十年来的最大危机，什么可怜了乔妮蒞老师好不容易进入第一 一学院金银花学院却在黑暗日去世了，汉克五世不愧是天使存在打退了敌人.这种种信息都让斯辰有种茫然的感觉，不知道这是怎么回事，总感觉有什么 地方好像不对。‘我现在是在东部大陆么?斯辰对自己的位置猜测了起来.也难怪他会这么想，因为什么拜罗德王国和卡迪王国，他听都没有听说过，而绯月大陆上如果说什么地方可能会出现这两个王国，那应该就是群雄割据的东部大陆了。东部大陆随着明月王国分甬离析，各种各样的势力冒头，很多势力也会选择建国，因此出现没听说过的国家名称也不奇怪。想到这里斯辰放松了一些，露出了笑容:“原来我在东部大陆 . .个屁啊!汉克五世是谁?居然还有他没有听说过的天使存在?而且拜罗德王国建国五十年了吗?怎么可能有建国五+
　　年他却不知道的国家?这里特么的到底在哪里?斯辰有些凌乱了。就在这时，斯辰看见了一份报纸。那是库姆斯早报，是几天前的报纸了，被人丢弃在地上，被风吹着滚动。看见报纸斯辰眼睛一亮，连忙冲过去将其捡了起来。
　　


第916章 斯辰不哭

　　
　　在报纸上，首先映入斯辰眼帘的就是日期一一 一古亚德历171年....‘我最近太累了，居然产生幻觉了。斯辰苦笑了下，然后揉了揉自己的眼睛，放松心情继续看去.古亚德历171年2月7日. 这是四天前的报纸。看着这一行日期，斯辰沉默了许久后又笑了。“这个小镇的人太调皮了，居然有人伪造报纸，真的是. 一斯辰摇了摇头，随手就把报纸给丢了。虚假的报纸，虚假的内容，根本没有看的必要了.“卖报纸了，绿野镇晚报，还有昨天的库姆斯晚报。”有人叫卖着报纸。绿野镇毕竟和库姆斯有些距离，所以是无法实时贩卖库姆斯的报纸，因此这边也有独属于小镇的报纸存在.很多人听见声音，纷纷去了买了 报纸。见此斯辰也走了过去，看见这么多人都来买报纸，他确信这应该是真的报纸，不是之前那种别人伪造的报纸。“我也来一份一一一..一句话刚说出来斯辰就有些卡壳，因为他发现其余人用来交易的货币，让他有些看不懂，那绿油油的纸币是哪国的纸币?而且纸币上的老头是谁啊， 他没见过啊。“十块钱一 一份。”卖报人将一份报纸递 给斯辰。那.一一我不买了，呵呵。” 斯辰一副囊中羞涩的样子。“呸， 穷鬼。”卖报人鄙夷地看了眼斯辰。斯辰额头青筋冒起。他是谁?他可是堂堂斯辰啊，名震绯月大陆的存在，竟然有人敢这样骂他?转身离去后，斯辰果断操纵一阵狂风席卷而去，让报摊上报纸直接被吹得乱舞，引起了卖报人的一阵惊呼。其中就有一份报纸，无声无息被吹到了斯辰的手中。这是绿野镇晚报。斯辰先看了看时间.
　　古亚德历171年2月11日."找到了，原来就是这家伙伪造的报纸!”斯辰不满地朝着卖报人看了过去.他很想去质问一下对方为什么，要伪造报纸，可是走着走着，他的速度变慢了，最终在凌乱的夜风中他止住了脚步
　　他脸.上咬牙切齿的表情渐渐改变，变得复杂，变得平静， 变得无神。斯辰并不是真的傻，他只是面对有些事情无法接受而已.其实他明白的，他已经猜测出了自己的处境。手中的报纸被斯辰捏得紧紧的，他的眼眶都变得有些湿润了起来。被关了那么长的时间，好不容易脱身后， 竟然来到了一个陌生的时代中。他斯辰，为什么这么惨?这时斯辰又察觉的有人鬼鬼祟祟地在后面接近自2.损控眼眶里的水元素蒸发，斯辰转身朝着对方看 了过去。那是个看起来非常瘦的男人，有点贼眉鼠眼的感觉，看着斯辰笑道: "这位大哥， 很高兴见到你，我见到了你之前出手，你是一位元素使吧?斯辰没有说话，淡淡地看着对方。元素使，不不不，他可是三职贤者，当然他没必要说出来。贼眉鼠眼的人又继续说道:“我刚才 见大哥你有点囊中羞涩?没关系的，我这里就有一件事，如果能够得到大哥你的帮助，那么,给大哥你的酬劳也是绝对不会少的。贼眉鼠眼的男人显然把之前的事情都看见了。“酬劳?我要的酬劳你们给得起么?”斯辰冷笑连连。“当然给得起，就算是超凡道具也有哦。”贼眉鼠眼的男人低声道。行啊，那你带我去看看吧。“斯辰轻哼了一反正在这陌生的时代，他人生地不熟的，也没什么,事情做，那就跟过去看看情况好了。
　　2月12日.伊莉娜一大早就起床了。她可没有忘记今天还要把斯辰给抓回来呢，那个家伙可不能放着乱跑。那么，自己是用占N\牌还是用回溯水晶球呢?几番思索后，伊莉娜还是决定 用回溯水晶球，毕竟占N牌的负面效果会对自己影响一个小时呢，多少是个痫烦，回溯水晶球只是会让自己想要咬人而已，反正咬不死人。给还在睡觉的菲琳留下纸条后，伊莉娜迅速地穿戴完毕，带着小白飞出了库姆斯，用很短的时间就回到了昨天的位置.到达这个位置后，伊莉娜果断拿出了回溯水晶球进行回溯。“斯辰，你跑不掉的!回溯水晶球被伊莉娜单手托在手中，她的目光一直盯着其中， 然后. ...亳无反应?伊莉娜:“???”
　　为什么会没有反应呢?她没有记错位置啊，昨天斯辰就是在这里啊。怀揣着疑惑，伊莉娜又继续用了用回溯水晶球，以至于自己2另一只手的手臂都被自己咬出了好几个牙印，可就是没能让回溯水晶球发挥出效果。这是怎么回事?没有办法，伊莉娜只能把回溯水晶球放回空间印记，并将占N牌拿了出来。“斯辰伊莉娜回想着斯辰的样子，默念着对方的姓名。然后没有反应，还是没有反应。用占N牌折腾了半天，伊莉娜不得不承认自己没办法通过超凡道具找到斯辰。“为什么会这样呢?伊莉娜有些不能理解。她记得在自由联邦时，自己还用占N牌找到过斯辰，这代表斯辰身上应该没有屏蔽类的超凡道具，但回溯水晶球和占N\ 牌的同时失败，都证明了斯辰那边应该获得了能够屏蔽自身的超凡道具，而且也是高等超凡道具，所以让回溯水晶球和占N牌无法发挥出作用来。这样的猜测让伊莉娜感觉有些不可思议，斯辰是昨天才脱困的，到今天这才多少的时间，居然就获得了一
　　件屏蔽类的高等超凡道具?真的假的啊?在这个时代，超凡道具不是很难获得的么?至于斯辰是否进阶成圣者所以免疫了回溯水晶球和占卜牌这个问题，伊莉娜压根没去想过.因为斯辰被困在无尽之门前，虽然是三职贤者，但第三个五级职阶的能力还没学会，而被困在无尽之门的情况下因为条件不允许，斯辰是没办法学会那些能力的，更不可能做到在刚脱困就掌握所有能力并完成进阶仪式进阶。
　　


第917章 亲切的称呼

　　
　　所以果然是获得了屏蔽类的超凡道具么?面对这样的结果，伊莉娜也有些无奈了.“算了， 找不到就找不到吧，反正我要是回归的话，斯辰肯定也要回归的，到时候照样会出现在我的眼前，他跑不掉的。”伊莉娜想了想，不再多考虑斯辰的问题。
　　在库姆斯的郊外，有一一座庞大的庄园，这里是拜罗德王国一名侯爵的庄园，而这名侯爵也是拜罗德王国一名格外出名的超凡者，拥有着三职贤者的实力。随着拜罗德王国和卡迪王国全面开战，双方都在不断地提升2方的实力，而要提升实力的话，联合那些不归属于两国的超凡者，就是很有必要的事情了。
　　于是拜罗德王国的人，便在国内甚至国外各处寻找足够强大的超凡者以及超凡者组织，想要拉拢到2方的阵营里
　　侯爵伊桑詹姆斯，便是负责这件事的人。“斯辰先生，昨晚休息得还好么? ”一头白发的伊桑在早餐桌上微笑着对着眼前的客人说道.看见眼前的客人，伊桑心底也不仅不感叹.
　　他派出去的众多眼线之一，表示找到了一名元素使，他本来挺开心的， 能多拉拢一名五级职阶超凡者也是好事啊
　　在这种情况下伊桑除了更加高兴之外，也有点担心， 不知道能否拉拔到对方加入2方.而且他也感觉有点奇怪，一名三职贤者的存在， 为什么在过去没有听说过呢?
　　“斯辰先生你满意就好。”伊桑端起酒杯做了个请的姿势。
　　斯辰也端起身前的酒杯跟对方碰杯。大早上的就喝酒，斯辰有点不习惯，毕竟原来的时代，各个地方可都没有这种习惯，但正所谓入乡随俗，他也没有过多在意这种事。“伊桑先生，不知道能否多告诉我一点卡迪王国的信息呢?你知道的，对敌人有足够了解，才能更好地去针对敌人啊。 ”斯辰不急不缓地说着，带着微笑.“当然可以。”伊桑对此自然不在意。随着伊桑说起来，斯辰也在那认真地听了起来。没错， 他加入了拜罗德王国一方。
　　斯辰知道自己身在哪里，古亚德纪元那是遥远的过去，他不知道自己为什么会来到这个时代，但既然来了那也要好好地在这个时代生活下去，加入一方势力是很不错的。
　　对于这个时代的局势，斯辰不是很了 解，知道的王国也只有拜罗德 王国和卡迪王国，但却知道两个 王国目前算是差无几，难分上下，那么加入哪一一方都可以，于是在获得足够的报酬之后， 他选择加入了拜罗德王国.报酬是在这个时代很罕见的高等超凡道具，一件能够屏蔽自身气息的超凡道具，这件超凡道具让斯辰还是比较满的， 这代表他增加了不少自保的能力。
　　没有找到斯辰也不要紧，伊莉娜开始将特1莫其余的改造体也陆续地转化成自己的.因为有转化小白的经验存在，伊莉娜接下来转化其余的改造体变得容易了许多，仅仅是一个上午的时间，便将所
　　圣者层次的改造体，一 共有十个。除了骨头龙人外表的小白之外，另一个堪比七职圣 者的改造体也是骨头龙人的外形，而且个头比小白略大那么一小白是2.5米高， 另一个是2.6米高于是被伊莉娜亲切地起名为大白.骨头龙人外形的改造体就只有这两个了，剩余的又是其余的外形。比如那堪比六职圣者的改造体，是一头骨 头蜘蛛的外表，有一间卧房那么大，密密廂廂的骨头腿脚看得让人心慌
　　于是伊莉娜为其起名为猪猪!堪比六职圣者的改造体就这么一个，比地比七职圣者的改造体还少，看的出来大白和小白是曾经持1伦莫精心培养
　　而堪比五职圣者的改造体，居然也只有两个。其中一个骨架看起来似马，但前端有有人类的身躯，仿佛是里的半人马那样子，手臂有数条，全部都可以称导上是剑臂，挥动起来颇为锋利。这具改造体，彼伊莉娜亲切地称之为小马.另一个骨架看起来似是老虎但身体两侧根根骨头冒出来联合在一起仿佛是翅膀一 般， 算是骨头飞虎吧，飞行速度不错，彼伊莉娜亲切地称之为小虎。
　　这五个改造体里面，有三个外表上是一致的， 都是骷髅人的外表，就是个头大了点，每个都有三米的高度.还有两个看起来都是有骨头翅膀的骨头蜥蜴，个头挺大的，跟猪猪差不多大。这五个改造体的起名让伊莉娜费了点心思好半天才决定下来.“你们就叫巨人一号、巨人二号、巨人三号、蜥蜴一号、蜥蜴二号. 伊莉娜做出了决定。这种堪比四职圣者的改造体，比她本身都要弱，实际上在她看来用处挺有限的，那就不要费尽心思想称呼了吧。大白、小白、猪猪、小马小虎才有资格让她耗费心思起个名字。“我起名的天赋真好，非常形象。”伊莉娜夸奖了下自己. 非常满意。至此，伊荊娜的实力达到了鼎盛的地步，这回哪怕看见个七职圣者， 都敢和对方硬碰硬了，有足够强的改造体就是不一样。
　　然后伊莉娜便带着自己的改造体回到了库姆
　　斯。刚飞回据点，伊莉娜就看见据点里门被菲琳打开，芬洛特正往里面走。“这个家伙被人跟踪了都不知道伊莉娜俯身看去，就看见距离芬洛特身后不远处，有个鬼鬼祟素的身影跟着芬洛特，身上似乎有用超凡道具隐藏
　　当然这超凡道具只是普通品质，在伊莉娜这样一 一位 圣者眼前跟没有使用一样。
　　


第918章 被盯上了

　　
　　“蜥蜴二二号，去把那个人打昏，再给我带着往那个方向用全力飞行，直到天黑再放下来，然后你就可以回来了。
　　被施展了认知扭曲无法被人看见的蜥蜴号直接一个俯中， 就来到了鬼鬼祟崇的人身前，一爪子把人给拍昏过去然后提着对方迅速朝着库姆斯之外飞了出去。主要还是伊莉娜不知道对方来意，P所以没有直接弄死， 接下来她如果知道对方是怀有恶意的，那么再下达个命令让蜥蜴二号弄死对方就行了。至于对方的来历，想来芬洛特应该知道的。伊莉娜降落了下来.
　　子里，芬洛特向菲琳询问伊莉娜的所在.
　　“首领出去了还没回来。”菲琳平静地回答道.“不会吧?“芬洛特顿时苦了脸，一副难以启齿的样子。穿着黑色斗筐戴着面具的菲琳奇怪地看着芬洛特，询问道:‘你有什么 ,事情不能留言么?必须要跟首领”在组织的成员面前，她称呼伊莉娜倒不会称呼为主人，毕竟在组织里她的身份是副首领，叫主人会让人生疑。“是的， 必须要跟首领说否则一. .芬洛特依然一副难以启齿的样子.菲琳见状正要继续说些什么，就看见屋子的门打开，伊莉娜回来了.
　　“必须要跟我说么?”伊莉娜戴上了伪装的面具，径直走了过来在沙发上坐下。
　　紧接着芬洛特也立刻从怀里掏出一张信说自"安洛娅大人， 这是卡迪王国的人给我的，让我转交给大人。“卡迪王国叫你转交给我你就转交给我么?我上次有让你拒绝他们0?”伊莉娜翘着腿，没有去接那封信。闻言芬洛特露出了无奈之色.“安洛娅大人，我也是没有办法啊一一”芬洛特满脸纠结，无奈地说道:“我 . .我被卡迪王国的人缠上了，我都不知道他们是怎么找到我的。我有拒绝他们啊， 我说了安洛娅大人你的意思，可他们不听，他们就是想要和大人你再见一面，
　　“为此我偷偷换了居住地，换了外表装扮，可他们不知道为什么就是能找到我，叫我来找首领，我吃饭的时候他会来，我睡觉的时候他们回来，我洗演的时候他们在我的浴缸里等我，我蹲马桶时他们直接在门口说话害得我都便了....我都快疯了啊。芬洛特真的是一副几乎要哭出来的样子.这才天啊，仅仅一天的时候，芬洛特就被折腾得吃不消了。
　　这样的反应让伊莉娜也不知道该说什么好，卡迪王国的人那么缠人的么?在卡迪王国的纠缠下，芬洛特无可奈何只能继续送一封信过来， 但这次卡迪王国的人显然也做了多手准备，让人偷偷跟踪了芬洛特.
　　伊莉娜看着芬洛特手中的信，只能拿来打开看了看.信中的内容跟昨天的相比并没有太大的变化，依然是邀请伊莉娜加入卡迪王国一一方，对于报酬方面似平愿意给出多，但希望可以跟伊莉娜亲自见一面进行交流。写信的人还表明了自己的身份， 隶属于卡迪王国的罪恶之手首领扎
　　°哼，我如果再拒绝，这帮家伙肯定还会来纠缠的，那我就不得不给他们点颜色看看了。伊莉娜想到了放在院子里的众多改造体，信心可谓是十足.卡迪王国一方，除非那位天使位阶的国王出现，否则其余的人，伊莉娜不相信能够对自己造成什么危害，扎克虽然是圣者也是如0此.而且在黑暗日，伊莉娜也不是没见过扎克，当时见到了扎克和拜罗德王国一名圣者在高空交锋， 通过那些碰撞的力静来看，扎克只是六职圣者而已.“呵呵，六职圣者不管是大白还是小白都可以把他按在地上摩擦.伊莉娜放下信，已经有了决定。她打算去见见扎克。不是她愿意答应卡迪王国联合了.而是要去彻底断掉卡迪王国的念想，她还有自己的事情要做，哪有空配合卡迪王国对付拜罗德王国?
　　“事情我都知道了，你可以回去了，如果没意外的话卡迪王国的人不会再去烦你。”伊莉娜对芬洛特说道.“真的么?那我就回去了。”芬洛特闻言放松了下来，然后离开了据点随着芬洛特离去，菲琳来到了伊莉娜的身边。
　　“主人，芬洛特如果随随便便就会被卡迪王国的人找到，就代表我们的据点也可能暴露了。”菲琳对伊莉娜说道
　　“没有关系，一切都在掌握之中。”伊莉娜放心的样子说道。“真的没有问题么?”菲晰还是有些担心。她并不知道伊莉娜获得了很多改造体，又知道扎克的实力应该比伊莉娜强，所I以才会担心.在过去出现过库尔特被罪恶之手的圣者轻易打伤的消息，而库尔特又是五职圣者，P所以扎 克的实力菲时也是可以
　　“菲琳不用担心，我会让小白保护你的。” 伊莉娜笑着说道.小白?”菲琳一脸疑惑，”就是你昨天晚上看见的那个骷髅，我还没和你说对吧，那是特伦莫曾经的改造体，堪比七职圣者，所以只要让小白留守据点，这边就不会出现什么意外。“伊莉娜给菲琳解释了下.堪比七职圣者?菲琳有点吃惊，连忙说道:“这种强大的改造体， 还是跟着
　　主人你吧。用，我还有大白。”伊莉娜罢手道.大白.菲珊看了眼伊莉娜，知道这应该都是伊莉娜起的名字，对伊莉娜的起名天赋不知道该说些什么，只能沉默。
　　“我再出去一趟。 ”伊莉娜打算去一趟信中所指的位置解决一下卡迪王国的事了。当然离开前，小白留下来了，今后如果没有意外，小白应该会常驻菲琳身边进行保护。
　　


第919章 罪恶之手首领

　　
　　扎克约伊莉娜见面的地点就在库姆斯。黑暗日过去之后，扎克这位即是卡迪王国将军，又是罪恶之手首领的人，成为了拜罗德王国通缉金额最高的人可谓是人人喊打。但就是在这种情况下，扎克依然隐藏在库姆斯，这大概是很多人都没有料到的。不过扎克毕竟是一名圣者而且还是六职圣者，实力颇为惊人，他真要藏身在库姆斯确实也不是那么容易寻找出来的。伊莉娜带着大白等改造体，悄无声息来到了信中所指的地点。
　　这里是一间不起眼的居民屋子，看起来非常普通，在这片街区毫不显眼，谁都不会料到这里竟会居住着一名六职 !
　　伊莉娜让跟随而来的改造体藏身暗处，自己则是飞进了屋子里面。
　　伊莉娜刚飞进来，屋子里的人就察觉到了，第一时间赶来出现在伊莉娜的眼前.这是一个面貌看起来颇为狰狞的男人，之所以这样是他的脸上有好几条伤疤，纵横交错起来，使得整张脸都看起来很吓人。这就是扎克了。扎克的目光这时候也落在了伊莉娜身上，快速地打量了一下。黑色的斗篷包裹住了身躯，脸上有银白色的面具，另外有一头绯红 色的长发和紫色的眼眸，是个娇小的女士。最终扎克的目光落在了伊前娜手中的信上面，顿时露出了笑容:难道是安洛娅女士?因为面具的遮挡，扎克无法判断伊莉娜的年纪，只能够以女士称呼。伊莉娜将信扔在了一边:“没错， 我就是安洛娅了，你就是扎克吧。从扎克的身上，伊莉娜隐隐察觉到了一股威胁感，毕竟对方是六职圣者，比她这个五职圣者还是要厉害那么一点的。不过面对扎克，伊莉娜一点担心都没有。“我就是扎克了，安洛娅女士来得比我想象中还要早呢，不如先坐下吧。”扎克做了个请的姿势，自己也笑着在沙发上坐了下来。
　　坐下的时候，扎克也没有停止对伊莉娜的打量，对于伊莉娜他还是很好奇的。毕竟这可是一名圣者可在跟魔兽会的战斗爆发之前，他根本没有听说过对方， 所i以心底难免是有一些好奇的。这样一一个人，究竟是什么来历?许多的猜测浮现在扎克的心头，但他也知曾这些问题不适合问出来，当务之急应该是把对方拉拢到2方的阵营里
　　“扎克先生。”伊莉娜坐下来，不紧不慢地说道: "让 你的人别再来骚扰我组织里的成员了，你的要求我也不会答应，因为我有自己的事情要故。她很直接，没打算跟扎克多说什么，态度也略显强硬。这样的姿态让扎克惊讶，对伊莉娜更加好奇了。根据伊莉娜跟施密特战斗造成的破坏来看，扎克判断伊莉娜应该是四职圣者，而对方也应该知道自己是六职圣者
　　个四职圣者面对六职圣者为什么态度还略显强硬呢?扎克感觉这是一名有意思的女士。“不用急着拒绝，安洛娅女士。”扎克微笑着说道: “对付拜罗德王国， 对女士你而言没有不好的，毕竟你还在破拜罗德王国通缉呢，他们对你而言同样是敌人啊。敌人的敌人，不就应该是朋友么?”伊莉娜不以为然地曾:‘敌人? 那不至于，我跟拜罗德王国没那么大的恩怨，回头我愿意给拜罗德王国被破坏的
　　区做出一定补偿，相信通缉也会撤销的，相信在这种关头，拜罗德王国也不愿意得罪我的组织。没有人愿意给自己树敌，如果可以自然会尽量减少敌人，伊莉娜相信拜罗德王国知道怎么做。扎克却是笑道:“安洛娅女士， 不如先听听我们给的条件吧。“你们的条件还能是什么呢?超凡道具?我不缺，我看不出你们能给我什么值得我心动的东西.”伊莉娜撇了撇
　　作为一名圣者她真的没什么需求。扎克听完也不禁沉默了下。要拿出让圣者都心动的东西确实不容易，而且他也听说过百合花园似乎不缺超凡道具的信息。‘我能拿出来的报酬里面，能够打动圣者的真的不多，而对这位安洛娅女士而言， 这些似乎都不足以打动对方，这样的话..看来只能这样了。扎克想到了那个东西，在这种时候或许只有那个东西能够吸引到对方了。想及此处，扎克神色也变得认真了起来，对伊莉娜问道:”安洛娅女士， 你听说过神秘巨蛋么?伊莉娜皱起了眉头:“不要跟我打哑谜， 有什么 想说的直接说清楚，我没空跟你在这里绕绕弯弯的说话。见伊莉娜说话愈发不客气，扎克的神色不太好看，身上的气势本能地升腾了一下.“怎么? 扎克先生要打一场么?”伊莉娜略显嘲讽地看着扎克。打架她还真不怕，不是天使她完全不用在意.深吸了口气.扎克收敛了自己的气势笑道:“不要误会， 我是来邀请安洛娅女士帮忙的，怎么,可能会对女士出手
　　他不想给卡迪王国惹麻烦尤其这里还是库姆斯，他不可能出手对伊莉娜下手.扎克只能忘掉伊莉娜对自己的不客气.开始给伊莉娜解释了起来:神秘巨蛋， 可以说是拜罗德王国最大的秘密了.关乎重大
　　或是什么奇怪超凡道具，或是什么奇怪生物，又或者其余什么，但毫无疑向那会是个好东西。
　　至于这颗巨蛋的来历随着扎克缓缓地说起来，伊莉娜心中一动，想到了当初以乔妮莅的身份进入王宫图书馆时，看见的一则信息。那是来自一本《神话记载》的书籍，记载表示库姆斯所在的这片大地，在很久很久以前，在拜罗德王国都没有出前，生活着一群强大且未知的生物， 而那些未知生物在为培养一颗蛋而努力。
　　


第920章 我答应了

　　
　　信息并不算多，充满了神秘感，伊莉娜当时翻到也没有放在心上，因为这种信息看起来就仿佛是后人撰写的神话事，一切内容都是杜撰的，是不存在的。可是此刻，扎克提起了这颗蛋.难道这颗蛋是真实存在的。经过扎克的一番介绍讲述，伊莉娜确信扎克提及的蛋就是自己所知道的那个蛋，对于这种传说中的蛋居然真的存在感觉相当的惊讶。
　　'这颗蛋里面绝对有秘密啊。”哪怕周围没有外人，扎克还是下意识压低了声音: ”根据我们王国获知的消息，拜罗德王国已经获得了这颗蛋，但藏在是地方不得而知， 而我们要做的， 就是想办法找到这颗蛋并夺走。卡迪王国认为这颗蛋很重要，有大秘密，是通过拜罗德王国的一系列举动判断的，因为拜罗德王国似乎对这么一颗蛋非常的重视比重视其余任何东西都要重视. 让人莫名就觉得不简单，“所I以你们就发动了战争?就为了这个原因?”伊莉娜感觉有些不可思议。从扎克的话语来看，卡迪王国之所以对拜罗德王国发动战争，主要似乎就为了这颗蛋。扎克点了点头，又摇了摇头道:“战争的发生与否， 是多种因素造成的，只能说这颗蛋的存在是因素之一，但并不代表全部，没有这颗蛋并不代表战争不会存在。伊莉娜保持沉默。扎克则是把话题转回了正题，继续说道:“实际. 上拜罗德王国原本比我们卡迪王国要弱不少的，其国王汉克五世也不如我们的国王，原本是九职天使。这个原本，是五年前，而如今的汉克五世已经是十一职天使!这，是非常不寻
　　伊莉娜本能地歪了歪头，感觉有点疑惑。五年的时间从九职天使变成十一职天使是很奇怪的事情么?让我们假设一下，假设伊莉娜是九职天使，到十一职天使需要拥有两个五级职阶，一个五级职阶的进阶仪式完成和能力学会需要一 共四万经验，两个就是) ... ..问题是第二个五级职阶也不是非要学会全部能力，那么只算进阶仪
　　50000除以600等于多少?
　　八十三天左右，也就是两个多月而已伊莉娜在心底稍微计算了下，虽然别人不是她，没有外挂傍身，但五年算快么?好吧，扎克说快那就当他快吧。伊莉娜没有把自己认为不快的想法表现在扎克面前。“太快了，汉克五世的突然提升很不寻常，所i以我们就经过了严密的暗中调查，终于找出了汉克五世突然提升的因。“扎克说着神色似乎也有些激动了起来。“跟那个蛋有关?”伊莉娜已经有所猜测。“没错，就是那颗蛋导致汉克五世的实力迅速提升，虽然原理还不清楚，但八九不离十，所以这颗蛋我们必须将夺到“扎克握了下拳头，然后对伊莉娜道 “安洛娅女士， 你协助我们夺得这颗蛋，回头我们也承诺让你也接受这颗蛋带来的好处，让你的实力能够突飞猛进.
　　伊莉娜还是觉得有点不真实。一颗蛋让人的提升突飞猛进? 难道是超等超凡道具?类似任务石板那样?说实话这对伊莉娜而言依然没有什么吸引力，她的实力提升跟常人又不一样，并不需要通过这种方法来提升。想到这里伊莉娜就有了拒绝的意思。扎克自然不会知道这种事都无法吸引伊莉娜，继续说道:“那应该不是超等超凡道具， 因为通过我们的观察，井没有什么,可怕的负面效果出现，所以具体是什么我们也不知道，但好处却是实实在在存在的。伊莉娜这时心中一动。神秘巨蛋.蛋这种东西，一 般来说容易让人想到孵化后代的事情吧，毕竟伊莉娜也爱吃鸡蛋那么这个神秘巨蛋，该不会也在孵化着什么东西吧?这么神秘的东西又位于库姆斯，然后又可能在孵化着什么西一该不会在孵1化古亚德吧?也难怪伊莉娜会这么想，古亚德的本体是恶魔，是原本世上不存在的一种生物，他的来历根本无人知道，说不定就是人工制作的蛋诞生出来的。不过制作蛋的会是谁呢?神话传说中的那些神秘生物会是什么呢?这种事情无从考究，伊莉娜也不清楚，但她的心思还是活络了起来，越想越觉得这颗神秘巨蛋或许跟古亚德有关
　　主要是伊莉娜目前也没有更多的线索了，库姆斯对她这样一位圣者而言， 无法隐藏太多的秘密，可她就是找不到古亚德， 怎么想都还是有点奇怪的。
　　F所i以要么,是古亚德还没有来库姆斯，而古亚德若已经在库姆斯，那么神秘巨蛋就很值得怀疑。想着想着伊莉娜就有了决定。“扎克先生，你的要求，我答应了。”伊莉娜对扎克说道。神秘巨蛋在拜罗德王国一方，或许加入拜罗德王国一一方会更好， 但是伊莉娜想到了一个问题。五年的时间，汉克五世从九职天使变成了十一职天使.
　　但拜罗德王国库尔特和另外一位圣者，根据已知的消息来看，似乎+年以上没有突破了，也就是说那颗神秘巨蛋是汉克五世独占，哪怕是其余的圣者也不愿分享。在这样的情况下，即便加入拜罗德王国一一方也没有用，陌生的圣者更不会被允许靠近神秘巨蛋，就无法让伊莉娜
　　所以伊莉娜觉得还是只能加入卡迪王国一方，配合卡迪王国直接攻入拜罗德王国内部，想办法找到神秘巨蛋并将抢走，这是目前最固合的选择了。“安洛娅女士你答应了?哈哈哈，这是非常正确的选择，当然我们的承诺也很有效，会和安洛娅女士签订有效的同，然后. ..扎克顿时高兴地说了起来.能够拉拔到圣者，对卡迪王国而言帮助还是非常大的。
　　


第921章 会议

　　
　　伊莉娜离开了扎克的住处回到了据点。她本打算彻底拒绝掉扎克，但意外的信息让她改变了主意，她现在已经进入了卡迪王国方，将会帮助卡迪王国对付拜罗德王国.当然伊莉娜的目标，只有那个神秘巨蛋，她只要弄明白神秘巨蛋的信息，两国的事情她则不会多么在意。“会议.一一.回到据点_上空，伊莉娜喃喃自语。分别时，扎克告诉了伊莉娜，他们卡迪王国一方的人不久后将会展开一个会议，商讨对付拜罗德王国的事情，届时他们这一方的人也正好可以见个面熟恶一下.具体的时间还没有定下来，扎克表示定下来后会派人来百合花园的据点告诉伊莉娜一一关于百台花园的据点， 伊莉娜已经告诉了扎克。有小白常驻据点伊莉娜也不担心据点被知道能发生什么意外，除非卡迪王国的那位国王会亲自来对她出手，但这种可能生几乎不存在，毕竟汉克五世也不是放着看的。回到据点里面，伊莉娜看见了菲琳外的其余人，正是伊万。“安洛娅大人!“看见伊莉娜回来，伊万也是
　　问候的时候伊万心底也非常好奇，因为这位安洛娅大人很难见到，而且每次出现都戴着面具，不知道是什么,真面
　　伊莉娜点了点头，看见伊万她就不禁想到了伊万的女儿伊文蕾，然后就会想起自己当乔妮莅的那段生活， 心底不
　　收拾了下心情，伊莉娜看见伊万手中多出的一把刀，不由笑了下: "又凑够贡献值 了?，伊万手中的那把刀，正是伊莉娜制作的超凡道具.
　　伊万恭恭敬敬地说道:‘是的， 我运气不错，收购到了不少的炼金材料。实际上伊万是个商人，本来收购炼金材料的渠道就多，换取的贡献值自然也不会少，于是兑换了第二件超凡道具
　　“不错，继续努力。伊莉娜随意夸卖一句，便从伊万的身边走过了。这时伊莉娜想起了伊万和罪恶之手的矛盾，似乎伊万还在到处躲着罪恶之手，虽然如今已经没有躲避的必要了.罪恶之手当初在库姆斯折腾的所有事情，都是为了引起混乱，给拜罗德王国增添府烦而已.而在黑暗日过去后，恶之手就不再做那些事情了。接下来罪恶之手显然是以神秘巨蛋为目标，要一 一次性玩个大的，自然不会再分心折腾其余的事情.
　　晚上很快就到了
　　当夜晚来临，伊莉娜派出去的蜥蜴二号也回来了。伊莉娜得到从蜥蜴二号那里传来的信息时，才想起来白天自己让蜥蜴二号把一个罪恶之手的人给带走了.在她和罪恶之手，或者说跟卡迪王国联合起来后，实际上就没必要再把对方的人给抓走，可是这件事情一一 她忘2....
　　臥槽!那个罪恶之手的人被带到了哪里来着?伊莉娜连忙从蜥蜴二号那里获取一下反馈，脑海中浮现出了一幅画面.那是一个非常陌生的地点伊莉娜完全没有见过， 不过那个地方看起来好荒凉竟然连沙漠都能看见了。为什么会有沙漠?伊莉娜不由去拿了一 一张拜罗德王国的地图看了看，从西边一直前进， 直至遇上沙漠的话看着地图上那巨大的跨度，再计算一一下真实的距离，伊前娜不由沉默了。这个人，一个月内是回不来了。“算了，我已经是卡迪王国一方的人了，想来扎克不会跟我计较这种小事的。”伊莉娜若无其事地收起 了地图。她只是把人弄到远处，没有直接弄死，已经很好了呢.
　　时光不断流逝。伊莉娜还是没有等来回归，也不知道这个意外会持续多久。倒是扎克说的会议，来得比伊莉娜想象中的迟 了不少，足足二十天的时间过去，时间都来到了3月2日，关于会议的信息才传来。这段时间，伊莉娜的经验攒够了一万，并学会了一个亡灵召唤师能力，然后还余下2200点经验。亡灵召唤师剩余的两个能力是尸骸复生和亡灵天灾。P骸复生:能够让一切尸骸重新站起来，0听从自己的指挥。亡灵天灾:产生大量的黑雾遮蔽天空，黑雾内的亡灵将拥有更强的实力。这两个能力，伊莉娜首先学会了亡灵天灾，因为这个能力是可以强化改造体的，毕竟改造体不管怎么改造，依然算是亡灵的一种.对伊莉娜来说，用尸骸复生弄出的杂兵再多，都不如将已有的改造体进行一番强化. 所f以选择亡灵天灾也是理所
　　当然的。在变得更强的情况下，对于卡迪王国举办的这个什么,会议，伊莉娜也是非常放心的。此刻她正坐在客厅的沙发上，右腿雯在左腿上面，手中拿着一封信看着.这就是扎克派人送来的信，上面说明了 会议开启的时间以及开启的地点，让伊莉娜务必要准时到达会议地点。这个地点并不在库姆斯，而是距高库姆斯比较远的位置，时间是三天后，另外这次会议主持者是扎克，卡迪王国的国王不会出现。
　　“除了我之外，卡迪王国应该也招揽了不少强者，不知道会有谁呢?”伊莉娜喃喃自语，眼中有些兴趣.她还是希望卡迪王国一方更强的，这样才能够帮助自己争夺到神秘巨蛋.那么这次参加完会议，会直接对拜罗德王国发起进攻么
　　?伊莉娜隐隐有些期待了。
　　除了这个信息之外，心中没有其余的信息了。对于罪恶之手中一 名四级职阶超凡者被伊莉娜扔到沙漠的事情，扎克并未在信中提及，显然不会为这种小事得罪伊莉娜。
　　将手中的信收起来，伊莉娜决定三天后再启程。虽然那个地点比较遥远，可对圣者而言，想要赶过去并不需要太的时间，毕竟圣者的飞行速度可不简单。这次除了留守的小白之外，伊莉娜打算将其余的改造体通通都带上。
　　


第922章 废弃庄园

　　
　　转眼就来到了3月5日.伊莉娜睡得非常舒服，梦中抱着香喷喷的猪排啃着不停，只觉得这猪排怎么,这么好吃.都舍不得一一0吃完.“主人，主人?”就是吃猪排时，怎么老有声音在耳边传来?迷迷糊糊间，伊莉娜睁开了双眼。“主人，不要再嘴了....”菲明非常无奈的声音传了过来。
　　伊莉娜低头一看，默默地将抱着“猪排"” 的手收了回来，若无其事地道: '菲琳， 你今天起得比往日要早嘛。因为实力越强对睡眠需求越低的缘故，伊莉娜每天睡的时间都很少，P所IL以正常情况下， 每天都是她先起床的。菲琳用彼子盖住自己的大腿，叹了O气道:“主人， 你今天不是要出门的么?所以我才叫你起床。实际上伊莉娜不咬她的话，她未必能比伊莉娜起得早。这时候外面天才蒙蒙亮，天际犹如鱼肚白.伊莉娜如笑了下说道:“原来是这样啊，不过出门的事情不急赶过去不会有多少时间的，既然菲琳都起来了，那就先洗涣吧。对于伊莉娜多次早上洗演的习惯，菲琳已经习惯了。甚至洗漫的过程大概会发生什么事情，菲琳也大致能够猜出来， 因此脸颊不知不觉间就变得微微红了起来。
　　两个小时后。伊荊娜离开了库姆斯。
　　在她的身后，大白、猪猪、小马、小虎、巨人一号、巨人二号、巨人三号、蜥蜴一号、蜥蜴二号，九具傀儡都飞行着跟了上来。‘信上说了卡迪王国的国王塔1e一世不会来，应该是真的吧?偌大的卡迪王国中，能够让伊莉娜感觉忌惮的也只有这位塔论二世了，毕竟这是一位天使.实力不容小觑。不管怎么样，到时候谨惧一点也是好的，伊莉娜以惊人的速度飞在空中，仿佛流星划过高空，渐渐地到达了目的地。目的地位于一座不起眼的小镇外面， 小镇叫什么,不重要，重要的是小镇外的那座庄园，那里才是聚会的地点。
　　“好烂啊伊莉娜到底目的地俯身一看，不由撇了撇嘴.这座庄园一看就是废弃的庄园，里面甚至生长了不少植物出来，看起来很多年没人打扫了的样子.这里为什么会被废弃也不算重要，重要的是这里是卡迪王国的会议举行地点。伊莉娜让改造体纷分纷降落到庄园后面的废弃果园里，在这里隐藏着身影，她自己则是来到了前门大摇大摆地走了
　　伊莉娜刚走到庄园内那栋建筑的大门前，地面就冒出了一个泥土人，做出了一个邀请的姿势，井上前开了门，开治在前面带路。看了看这泥土人，伊莉娜看见了一总灵体之线连接着这泥土人，蔓延到了屋子内部，从灵体之线的角度来看，控利泥土人的超凡者是在二楼没有多想什么，伊莉娜跟了进来。庄园的外面虽然看起来有些狼藉，但是内部倒是打扫得颇为干净，家具摆设也非常齐全，仿佛一直有人居住在这里似的。伊莉娜随意扫视了一下周围，便跟着泥土人上了楼，来到了一间会议室外面。会议室的大「]还关着，但是伊莉娜已经察觉到了，里面有一股股的力量，那都是一些 足以让她感觉悸动的力量.‘好几个圣者呢，卡迪王国从哪找的人?伊莉娜眯了眯眼睛。
　　这时候泥土人也已经上前开了门，伊莉娜也跟了过去。
　　庄园会议室内，有一张大大的圆桌，圆桌的周围围了一圈的人。“还没有来么?只差这个百合花园的首领安洛娅了，她居然让我们这么多人等她?名穿着红色藏尾服的男人露出了不满之色， 他连瞳孔都是红色，表达不满的时候， 一双眼睛仿佛要滴出血来，让人感觉不安。坐在一旁穿着黑色正装的扎克微笑邕:“古兹曼先生不要 焦急，我们约定的时间实际上还没到，大家都算是提前的，所以我们不好责怪安洛娅女士。
　　古兹曼哼了一一声: "行， 那我也不多说什么了，不过约定时间过了她还没有出现的话，那我可就不高兴了。扎克不由苦笑，面对古兹曼不知道要说些什么。对方是超凡组织血色图腾的首领，本身也是一 名圣者，长时间身居高位，可以说是高傲习惯了，这脾气自然难以付.
　　“这位安洛娅女土我听说过，连魔兽会的首领都被杀了。可惜啊，那个魔兽会，我本来想找个机会将其收编呢。又一人一脸遗憾地说道.扎克不由看向了对方，眼中隐隐有几分忌惮之色。
　　那是一名神态看起来很平静的男人，约莫三四十岁的外表，但实际上年龄肯定更大，有着紫色的头发紫色的眼眸气质略带几分妖异。这是安格基金会的首领，0叫4做安格 基持。在扎克看来，对方应该是王国拉拢的圣者里面，实力最强的一位。 而且对方是国王塔伦二世亲自邀请，从而加入卡迪王国一方的，否则扎克也没信心拉拔到对方.
　　因为这是一一位七职圣者!在圣者这个领域内，安格已经走了很远很远，站在这个领域的顶峰，再往上就是另一个领域了，这自然是个令人
　　随着安格开口.连古兹曼都沉默了下来，没有多说什么。“这茶挺好喝的。“安格喝了口身前的红荣，满意地点了点头.“回头我让人送上十年份的茶叶给先生。” 扎克连忙说道."不需要。 ”安格却是摇了摇头说道: ”荣这种东西， 偶尔品品还是有滋有味的，太频繁去喝就没有那种味道的
　　”安格先生说的是。”扎克又点了 点头.这时候他心底也有些无奈，如果国王塔伦二世在就好了，可惜塔1二世被汉克五世的超凡道具打下了印记，一靠近拜罗德王国就会被发现，在那个印记没有抹除前，塔伦e二世实在没有办法进入拜罗德王国境内。
　　


第923章 圣者组织

　　
　　塔伦二世不在，卡迪王国另一 一名圣者又需要在前线主持，扎克自然只能主持这场会议，不过有安格在他感觉自己有点压不住啊因为安格开过0，会议室里其余人都陷入了沉默，气氛一 时间都有些沉闷了.见状扎克就想说点什么打破这种氛围，不过这时他心中一动，似是察觉到了什么，脸上浮现出了一丝微笑。“诸位，安洛娅女士应该已经到了。” 扎克对着众人说道。
　　血色图腾的首领古兹曼当即看了眼壁钟，眼见距离约定的时间还有一分钟，不由撇了撇嘴。至于扎克则是手指微动，弄出了一一个泥士人去给伊莉娜带路。没有多久伊莉娜就来到了会议室外，会议室的也被泥士人缓缓打开.众人转头朝着这位百合花园的首领看了过来一一一 对于这位过去没有听说过， 但却是一 名圣者. 甚至有击杀其余圣当战绩的人， 大家都挺好奇的。
　　伊莉娜进入会议室，视线扫过，将在场的人都大致打量了 下.这里的人她能认出来的也只有扎克，不过也有另外两个人隐隐会让她产生一些威胁感 她不由多看了那两人一眼
　　“安洛娅小姐，你终于来了。”扎克笑着打了声招呼， 井邀请伊莉娜落座.伊莉娜坐了下来.“哼，还戴面具遮挡着脸，见不得人? ”一道令人感觉讨厌的声音从不远处传来.伊莉娜不由朝着声音传来的方向看去说话的是个红发红眼，还穿着红色燕尾服的男人，整个人都跟刚从血池里捞出来一样，看一眼就让伊莉娜不喜欢
　　“遮挡脸而已，不算什么事， 大家不用在意这种事。” 扎克连忙说道.不管伊莉娜还是古兹曼， 都是他邀请来的帮手，他自然不会喜欢帮手之间产生什么矛盾.但这种话语伊前娜能当作没听见么?"你如果对我有什么意见，也不用多说什么废话，直接跟我出去打一 场。“伊莉娜毫不客气地看着古兹曼说道。好啊.”古兹曼直接站了起来.打架这种事情他会怕?扎克只觉得非常头痛，连忙继续说道:”慢着慢着， 我们还有正事要做，各位要以和为贵啊，我们可都是自己人
　　在“自己人”这几个字上扎克格外地强调。“扎克先生， 不是我不给你面子，是有人不给你面子啊。” 伊莉娜说道.“扎克先生，不是我不给你面子，是有人不给你面子啊。”古兹曼说道。
　　所以，到底是谁没给他面子呢?"好了， 你们两个也不要多说什么了，先交流正事吧。” 来自安格基金会，那位让扎克最为忌惮的安格说话了。哪怕是古兹曼，也不得不给安格一个面子:“既然安格先生这么说了， 那就先交流正事。他直接坐了下来。
　　他看来，伊莉娜也不得不给安格面子，毕竟那可是一一位七职圣者。
　　”看来你害怕了啊，用这个借口避战。算了，既然你害怕了，我也不欺负你了。”伊莉娜用一种嘲讽的语气对古兹曼说道.
　　刚坐下的古兹曼直接就站起来了，双目怒瞪着道:’我会怕你? 我只是要给安格先生一个面子而已， 难道你敢不
　　他将安格提出来，想借用安格的名字压一压伊莉娜。“你不要老是安格安格的，不知道的还以为你是安格养的一条狗呢，你无法自己做主做自己的事情么?”伊莉娜语气中嘲讽的意味更浓。”你说什么?”古兹曼眼睛顿时变得赤红了起来。虽然他本身就是红眼睛，但这时候就是给了 人一种眼睛变得更红的感觉，强烈的威胁感从古兹曼的身上弥漫了开
　　场面看起来有些控制不住了。扎克的脸色变幻不定，无奈地说道:“两位， 我们都有着共同的目标，还请两位尽量克制自己.否则损伤的是我102方的力量， 这可能会对我们的目标造成影响。
　　“坐下吧，讨论正事.”安格也再度开口说了一句，古兹曼眼见安格开口，咬了咬牙， 还是重新坐了下来。伊莉娜对于这什么安格倒是不在意，但是扎克说的话她觉得还是有道理的.这个古兹曼伊莉娜虽然不认得，但看的出是一名圣者这样的圣者好好利用的话倒是可以成为自己的工具人，帮助自己去争夺神秘巨蛋。所以伊葡娜也没有多说什么了。
　　会议室的气氛在这时候也总算变得轻松了起来，除了四位圣者之外，其余人也纷纷吐出一口气。这个会议室里，除了他们四人之外，没有第五位圣者，显然圣者也不是那么好寻找的，卡迪王国一方算上在前线那名圣者，一 共也只是五名圣者.“接下来我就先介绍一下各位吧”扎克眼见事态平息， 总算是松了口气.
　　他先是说了些感谢的话语，感谢大家站在卡迪王国方，然后就开始对众人进行介绍。这种介绍，首先自然是从安格开始.听着安格的介绍，伊莉娜总算知道为什么其余人似乎都有些怕这个人了，这家伙居然是七职圣者?‘安格基金会?我在拜罗德王国的王宫图书馆里，看过一本记录超凡组织的信息， 里面似乎有提及过这个组织。
　　伊莉娜想了想。这个时代还没有教会，但安格基金会有点像是教会，会接受别人的募捐，至于获得的财物安格基金会大部分都自
　　这样还会有人源源不断地给安格基金会募捐，倒也挺让人意外小的。
　　不过有点类似于中立的安格基金会，最终却站在了卡迪王国一一方对付拜罗德王国，卡迪王国究竟是付出了什么代0呢?难道也是神秘巨蛋?伊莉娜知道，不同的人会被卡迪王国以不同的报酬请来，众圣者的目标可能是一致的。
　　


第924章 意见不合

　　
　　介绍完安格之后，扎克又陆续介绍了古兹曼和伊莉娜。于是伊前娜也知道了古兹曼是超风组织血色图腾的首领，是一 名五职圣者.至于血色图腾，这实际上是个杀手组织，会收取报酬刺杀别人，算得上是恶名昭彰了，在各国原本都是被通缉的
　　但毫无疑问，如今卡迪王国不会再通缉血色图腾了，但相应的血色图腾在合作期间也不会接取刺杀卡迪王国官员贵族的任务。在介绍到伊莉娜时，她被介绍为四职圣者一一显 然这是通过她和施密特战斗后留下的废墟判断的，那个废墟范围大，看见的人不少，扎克自然能够获知相关信息。
　　一0听伊莉娜只是四职圣者，古兹曼撇了撇嘴，一 副不以为然的样子.哪怕是高一一B. 那也是高啊。介绍完圣者，扎克就开始介绍其余人了。他倒没有介绍自己.毕竟大家都知单他。其余人的话也是各个超凡组织的代表人物，当然那些超凡组织没有圣者，其首领大概是二职贤者或者三职贤者，旦不管如何这种层次的超凡者也是非常强大的，完全值得拉拢。
　　这种以贤者为首的组织大概有七个。十一个人，在这会议室里开始商议了起来.
　　终于可以谈及正事，扎克很高兴。“大家觉得有什么方法可以打入库姆斯，并长时间待在里面呢?”扎克对众人问道.他没有直接提及神秘巨蛋，显然关于神秘巨蛋的存在，这会议室里也不是所有人都知道的，该隐瞒的还 是要隐瞒
　　随着扎克的话音落下，没有人回答.安格品茗着荣水，悠然自得。伊莉娜托腮看着窗外的风景，悠然自得。古兹曼闭目养神，悠然自得。看着眼前三个圣者的样子，扎克突然感觉心好累。
　　不久前作为罪恶之手首领的他凶焰滔天，人人谈而变色，那是多么自由快活的时光啊，为什么，这段时光一去不复
　　陛下啊，你交给了我一个难题啊。扎克在心底对着塔1论二世述说着，可惜他的话语也无法传达到塔1论二世那里。三大圣者不说话，扎克不由看向其余人。
　　其余人都是贤者存在，他们自然不会也那么悠然不喜欢说话，只是圣者大佬都还没有开口，他们哪里敢抢话?“你们觉得，应该怎么做呢?”扎克直接盯着贤者们说话了。被扎克这么盯着，一众贤者顿时感觉有些不自在了.“我觉得，需要先把汉克五世弄走，不然一 个天使存在于库姆斯，我们再怎么样努力也改变不了什么啊。贤者回答道.
　　这样的话语引起了众人的赞同，在天使面前他们跟一名弱小的学徒不会有什么区别.“这方面大家可以放心，汉克五世就交由塔伦二世畦下应对，我们考虑的是汉克五世不在的情况下，该如何行动扎克继续说道.天使这样的存在，自然不需要大家来应对。“没有天使存在的话，那直接打进去不就可以了?”又一名贤者开口，还看了眼伊莉娜等人。
　　在这位贤者看来，2方有这么多的圣者，直接过去蛮力动手，不是什么都解决了?扎克摇了摇头说道:“不行， 根据已经得到的消息来看，拜罗德那边跟我们一样，也拉拢了不少人帮忙，具体是十么人还不知道，如果我们贸然打过去的话，可能会置身于危险之中。“这样的话我们就得先查清楚拜罗德王国一方，所拉拢的人究竟都是什么实力。“又是一名贤者开口提出了意见
　　"这样不错，那么接下来就请各位以及各位的组织一起帮忙调查这方面的信息了。”扎克说着又看了看三位圣者
　　他还是希望三位圣者可以发表一些看法的。似乎是盯得有些久了，古兹曼首先受不了，开口说自:” 我们也可以派人去拜罗德王国各处大开杀戒造成流血事这样可以想办法把拜罗德王国一方的人吸引出来，并将他们的人分散开来，有助于调查甚至可以各个击破。这个意见非常血腥，仿佛不是在说杀人而是在说割草一样。“我不赞同. ”伊莉娜视线扫过会议室说道:‘这样会引起拜罗德 王国一方的重视容易使得我们一方的力量也k露出来。面对敌人， 保持神秘和未知是最好的选择，只有让人看不透我们，才更容易获得胜利。
　　什么保持神秘不过是胆小者的借口而已，有些人如果害怕的话，可以待在后面缩着，又不是一定要你出场。伊莉娜也看了眼古兹曼，不慌不忙的说道:“有些 人明明野蛮得跟一头牛一样，毫无智慧，却觉得自己的想法不这样的人如果有自知之明还好，如果没有自知之明那简直是害人害2.古兹曼气笑了:“有些人本事没有多少， 嘴巴倒是会说话。害怕就是害怕，说再多也掩饰不了害怕了的事实。伊莉娜轻哼一声:有些 人不但野蛮蠢笨如牛，毫无自知之明，甚至眼神也不太好， 应该好好去找医生看 看眼睛
　　“有些....
　　听见两人的对话，扎克仰头无声叹息。他为什么之前会希望这两人开口提出意见呢?自己就不应该把希望寄托在这两人身上啊。贤者们也纷纷低下
　　了头，彼此苦笑。反正不管古兹曼说什么，伊莉娜都持否定态度.“这家伙有点烦啊，我是不是该找机会教训她一顿， 让她明白什么,叫做实力的差别?古兹曼心想着. 两人的话语争论了半天也争论不出结果。直至十几分钟过去了，安格才放下手中的茶杯说道:“反正先调查拜罗 德王国方的信息吧，安格基金会在这方面会帮忙的， 至于其余方面的事情，你们自己处理吧，我还有事就先走了.
　　


第925章 但他打不过大白

　　
　　说完这句话，安格也不等其余人回答，径直转身离开了。见此扎克的嘴角抽动了下。安格走了，他还镇得住那古兹曼和安洛娅么?虽然他自问自己的实力在安格走后已经是全场最高，可那两人似乎都不怕他，毕竟他才是有求于人的一方啊。就在扎克胡思乱想的时候，他也发现两名圣者间的气氛似乎越来越有火药味了。看到这里扎克叹了口气说道:"今天的会议就到此为止吧，大家先回去调查拜罗德王国一一方的强者信息，其余事情都不用做。下一次会议开始前，会给大家送信提醒的。这次的会议，只能先结束了.扎克怕不早结束，伊莉娜和古兹曼两人会打起来，到时候麻烦更大。“非常适合的决定，这样的决定才对，有些人就是好高警远，总爱想些不适合的事情。“伊莉娜满意地点了点头然后直接起身从窗户里飞走了.“你说什么?你给我站住!”古兹曼直接站了起来。“古兹曼先生!扎克连忙:冲到古兹曼身边拉住古兹曼，一 顿好言相劝。他感觉好累啊，下次要不别再举办什么会议了，否则真的顶不住了啊。
　　离开庄园后，伊莉娜就准备带着 自己的改造体们回去，不过飞到空中后，她回头看见了从另一个方向离开的古兹
　　唔一一一一大白你偷偷跟过去看看情况吧。”伊莉娜下达了命令。堪比七职圣者的大白果断在暗中跟了过去。伊莉娜自己则没有跟过去，而是带着其余的改造体朝着库姆斯回去了.
　　古兹曼这个时候很不爽.
　　作为血色图腾的首领，传说中的杀手之王，他高高在上习惯了，还真不喜欢吃瘪的滋味，但今天那个叫做安洛娅女人，相当的不给他面子，让他非常恼火。“居然拒绝了我的提议，真是个愚蠢的家伙。”古兹曼冷笑连连:” 杀戮才能够掌握主动，只要在拜罗德王国大开杀戒，完全只有好处没有坏处。他已经决定了，就算其余人都不出手，他一个人也要出手。作为一名强大的杀手，这次他一定要好好掀起一场腥风血雨，让拜罗德王国知道自己的可怕，也让安洛娅那个愚
　　蠢的女人知道自己的正确。择日不如撞日，古兹曼决定今天就动手，不过要从哪里开始下手呢?现在他就在拜罗德王国境内，不过在太接近之前会议室的位置出手也不太好，所以就挑一个稍微远一点的位置吧
　　古兹曼开始高速飞行。作为一名五职圣者，飞行速度自然是非常惊人的，呼啸间便去了远处。不知道过去了多长的时间，古兹晏在一处高空中停留 了下来。俯身看去，一座繁华的城市已经呈现在了眼前。“这是那座号称美酒之城的城市么?’看见这座城市，古兹曼露出了满意的笑容.只要在这座城市大开杀戒，甚至留下圣者的气息， 那么拜罗德王国一 一方的强者，肯定不能够对此视而不见吧? 到时候有圣者来这里调查情况也是理所当然的。古兹曼决定出手了，身上危险的气息也升腾了起来。他伸出手对准下方的城市，那一座座建筑以及一个个人的影子，立刻被他操纵于手中，这是刑罚大师的能力影子七身， 可以损控影子。这个时候由于古兹曼在极高的高空，身周云雾 缭绕，因此下方城市的人即便偶尔抬头，也不会知道头顶有个人漂浮在那里。
　　就在古兹曼打算动手的时候，心底莫名地生出了一种危机感。凭借着直觉，古兹曼停止了对影子的操控，身体迅速地朝着一旁横移过去。但是没有用下一瞬古兹曼就感觉腰间一痛，仿佛被什么东西狠狠地捶了一 下，当场就被轰飞了出去， 整个人都砸进了云层
　　‘是谁暗算我?古兹曼脑中闪过这么一个想法，想要稳住身体去看看袭击自己的人。可还不等古兹曼稳住自身，后背又感觉一 一痛，仿佛有人狠狠蹦了他一脚般，硬生生地把他踹到了更高的高空之中
　　“啊悯啊啊啊剧烈的疼痛让古兹曼还是忍不住叫了出来。他发誓，等他缓过这口气，一定要将偷袭他的人好好教训一顿。可他能缓过这口气么?
　　白森森的骨头龙人浮现在了古兹曼的身后，一把抓住古兹曼的肩膀， 将古兹曼拉回到近前，提起脖盖顶了上去.“哦哦哦啊啊古兹曼又是一阵惨叫，感觉骨头都快断了。大白动作不停，拳出脚踢对准古兹曼就是一頓猛揍。甚至为了避免古兹曼看清楚自己是谁，大白还拿着不知道从哪获得的廊袋往古兹曼脑袋上一套，然后按着古兹曼继续一顿打，从云层左边打到云层右边，又从云层右边打到左边，完全是单方面吊打， 打得古兹曼惨叫连连。古兹曼是圣者，可他打不过大白。古兹曼是血色图腾首领，可他打不过大白.古兹曼是杀手之王，可他打不过大白.古兹曼的大名足以让人闻风丧胆，可他就是打不过大白。古兹曼的眼旺都湿润了。这一天.在将来成为了古兹曼心底的阴影，因为从头到尾他都不知道打自己的人究竟是谁，只能猜测大概是拜罗德王国一方的强者。暴揍了好
　　一会儿后，大白听从伊莉娜远程下达的命令，抓起古兹曼的脚在高空直接来了个高速旋转，舞得就跟风车似的，然后在旋转的速度达到顶峰的地步时松手了.
　　搜!“古兹曼的身躯就这么被大白直接扔了出去，在空中划过一道红色的弧度，然后一头砸在了一座大山之中。“咔嚓!古兹曼的身躯犹如镜子砸落般当场就彼砸得四分五裂，甬碎了一地。但紧接着这些碎块又迅速地漂浮起来重组，化作了古兹曼的模样。这是镜中人能力破镜重圆，曾到攻击后能够如镜子般破碎并重组避开伤害，运用得好往往可以保住自己一条命。
　　


第926章 小心谨慎啊

　　
　　重组完毕后古兹曼跟疯了似的，头也不抬就朝着一一个方向猛飞了出去， 开启了逃窜之路。大白并没有启击。因为伊莉娜也没有击杀古兹曼的意思，毕竟这货还要留着对付拜罗德王国呢，这次只是给古兹曼一个深刻的教训
　　3月6日.
　　关于会议之事已经是昨天发生的事情。不过在今天上午的时候，伊莉娜这边又收到了扎克派人送来的封信.“又有什么想说的呢?
　　信中的内容并不算复杂，带着扎克的口吻告诉了伊莉娜，在最近只用想办法打听拜罗德王国一方的强者信息就行干万不要私自出手，因为昨天打算私自出手的古兹曼，已经被拜罗德王国一方的强者狠狠教训了一顿，运气好才掉。
　　....古兹曼先生已经重伤，我们不能有第=个重伤的圣者，请务必谨惧再谨惧. .通过字迹，可以看出扎克真的是非常苦口婆心地说着话，唯恐又来个人擅自出手.渐渐的将信看完，伊莉娜用点火将其烧掉了。昨天出手的大白被当成了拜罗德王国方的强者，这种事情实际 上也没有出乎伊莉娜的预料.接下来就是调查拜罗德王国一方强者的信息了。
　　不过这种事情，伊莉娜决定就交给其余人去做了，毕竟不同于其余超凡组织的根深蒂固，她的百合花园是才建立没有多久的，自己之外最强的超风者也只是四级职阶，实在无法好好调查这方面的信息
　　‘希望工具人们能好好调查啊。伊莉娜目光冈烁着.她的内心并没有把扎克等人当作队友，而是暂时利用的关系而已.在伊莉娜心思复杂地转动时，菲琳坐在了伊莉娜的身边。伊莉娜看了眼菲琳说自:‘菲琳你有什么 想说的么?昨天我回来的时候，就看见你有些欲言又止，不管是什么想的事情你都可以跟我说的。菲琳咬了咬下唇，对伊莉娜曾:“主人圆满了?伊前娜先是一怔，紧接着就明白了菲琳的意思。菲晰是一名牧师，她的职阶圆满， 岂不是就代表可以进入下一 阶了?
　　牧师的下一个职阶是祭司或者苦修士，现在菲琳需要做的，就是完成这两个职阶其中一个职阶的进阶仪式。这两个职阶的进阶仪式，伊莉娜只知道祭司的，因为洛梨儿曾告诉过她。至于苦修土， 除非她自己通过超凡面板开启苦修士进阶仪式，否则她也不知道。至于祭司的进阶仪式伊莉娜神色变得古怪了些，然后对菲晰首:“菲琳， 你如今想要进阶的话，只能选择祭司的进阶仪式，苦修士的
　　进阶仪式哪怕在古亚德纪元也是失传的。菲晰点点头道“这件事我也知道， 可祭司的进阶仪式是什么呢?“选择一种教典，并籍此发扬出足够数量的信徒。”伊莉娜回答道“这就是 祭司的进阶仪式。菲珊听了不由一愣，疑感自:“... 这要怎么做?”在后也，祭司这个职阶的人基本都存在于教会，因为教会的人想要完成这个进阶仪式很轻松，而教会之外则会变
　　得格外困难。至于在古亚德纪元，想完成这个职阶的进阶仪式没有后世教会之人那么简单，也没有后世教会外的人那么困难.因为这个时代没有教会.没有教会，也不代表无法发展信徒，反正在伊莉娜看来，就是出去忽悠人，让人信奉自己.能够完成进阶仪式就看自己忍悠的能力行不行了。唯一让伊莉娜感觉麻烦的，就是进阶仪式没有说明信徒的准确数量，足够数量那又是 多少数量呢?“不管怎么样，要完成祭司进阶仪式的话，我们有优势的。”伊莉娜笑了起来。"优势?”菲琳不太明白。
　　伊莉娜让菲琳拿来纸笔，然后迅速地在上面写了起来。菲琳在一旁看了看， 很快就明悟了过来:“这是 《永夜教典》?“后世四大教会各有一份教曲，记录各教会的规则与信仰。对伊莉娜而言，这四种教典只用看一遍就能够全部记下来，因此默写出《永夜教典》，也是非常轻松的事情。
　　“这个时代可没有永夜教会啊，我们完全可以拿着《永夜教曲》去忽悠别人，成为我们的信徒。”伊莉娜笑嘻嘻
　　菲琳嘴角不由抽了一下，说道:”为什么要用 《永夜教典》呢?”“你想用<星光教典》? 还是《秩序教典》、《知识教曲》 ?”伊莉娜问道.“我不是这个意思， 我是说为什么要用别人的东西?“菲琳无奈地直。“菲琳啊，这四份教典能够成为四大教会的教典，自然也说明了教典的完整性，可以说是忽悠信徒的最佳利器.毕竟这可是各教会不断完善的呢。“ 伊莉娜笑着道.
　　这个时代的人想完成祭司的进阶仪式，就需要自己出面让人信仰自己，可别人为什么 ,要无缘无故信仰你呢?毕竟这是需要心悦诚服的，把人打服那可没有用。于是这个时代的人，也只能用帮助人或者保护人之类的粗浅手段来获取信仰.而被后世四大教会陆续完善的四大教典，其中的内容忽悠其人来可是相当有效果的，能够最快最有效地转化信徒
　　当然的， 伊莉娜要拿来用的话
　　，也要改一 些内容， 要让大家信0的目标从教典里的永夜女神转移到菲琳的身上。听完伊莉娜的解释，菲时也接受了下来: "那按 下来我要去忽悠人么?”“放心吧，我会帮助你的，正好接下来我们也没什么事，据点这边先暂停管理，先去把你的进阶仪式完成。“伊莉娜兴致盎然地说道。“具体该怎么做呢?”菲琳还是有些迷茫的地方。
　　“这种事情我们边走边说吧。 ”伊莉娜已经迫不及待了，决定今天就去做进阶仪式， 这件事她觉得会很有意思的
　　


第927章 建立教会

　　
　　百合花园据点门口贴上了纸条，表示近期主人不在家，寻常人看见纸条也不会多想什么，但是百合花园的成员看自然知道这里的负责人离开了。伊制娜拉着菲琳就这么飞走了.
　　至于改造体，伊莉娜大部分都带走了，只留了一具在这看守，留下来的是巨人三号.巨人三号的个头相当的大，是进不去屋子里面的，不过伊莉娜之前让小白留守的时候，为了让小白有个能待的地偷偷在后院挖了个大坑把小白埋进去，对于这种骨头外表的改造体而言，即便彼埋在t里也没有什么事.这次小白被伊莉娜带走，巨人三号就被埋在了这个土里面。完成这些后，伊莉娜和菲琳就远去了。在什么地方传播信仰D，当然是有一定讲究的， 比如库姆斯就非常不适合，因为祭司的进阶仪式会涉及到很多的普通人，也就是说这动静是掩盖不下去的，很容易就会被发现，到时候说不定会出现什么廊烦。所以地点必须要好好挑选才行，
　　于是在次日，伊莉娜就带着菲琳来到了卡迪王国境内.根据已知的消息来看，卡迪王国的大多数强者都在拜罗德王国境内或者前线，甚至连国王塔伦二世都去了前线，也就是说卡迪王国本身是比较空虚的。说空虚或许也不太适合，应该是强者太少，甚至圣者以上的强者一个都没有。这样一个地方，在伊莉娜看来就是非常适合的仪式进行地点这代表即便真被人发现了他们在举行祭司的进阶仪式也没关系，因为没人能奈何伊莉娜。不过卡迪王国那么大，具体还在什么地方进行进阶仪式，伊莉娜还是好好想了想，最终花了一上午的时间敲定了
　　月光村，这是卡迪王国的座村子，位于一座山谷之中.说是村子但这里规模还挺大的，赶得上一般的镇子，人口数量也颇多，就是跟外界相连的道路并不算平整，所IU以在消息互通。上可能有点问题。
　　比如说现在....“大消息大消息，我们王国的军队居然打进了拜罗德王国的王都库姆斯!整个村子顿时惊动了起来高空中的伊莉娜和菲琳:“一.如果她们没记错的话，黑暗日都是1月25日的事情了，这个村子对外界信息的接收，居然延迟了一月有余.“果然还是这里好啊。”伊莉娜满意地点了点头。“因为这里消息滞后，跟外界联系不方便么?”菲琳好奇地问道。没错。”伊莉娜点了点头说道: ’我们完成祭司的进阶仪式，虽然不确定要增加多少个信徒，但这一一村子的人怎么都应该够吧，这里有一 一万多人呢。F所以，跟外界最好不要有什么联系，免得打扰到我们完成进阶仪式。菲珊想了想觉得是这个道理。“现在先买个住处，然后弄一 一座教堂，然后是神像，然...伊莉娜嘀咕着.菲琳一听就觉得很廊烦， 不由说道: 主人，这会不会太占时间了?伊莉娜笑笑道:“不会啊， 这个时代谁也不知道教堂是什么样子的，我们随便买个屋子，然后说它是教堂， 那么那间屋子就是教堂了，其余的也可以从简嘛。菲琳:主人说的好有管理，她竟然无法反驳。
　　这个时候伊莉娜实际上也有点遗憾的，因为她觉得真弄出一座教堂也是很不错的，毕竟环境也可以对一个人的心理造成影响， 但让她造教堂实在是太为难她了。‘如果有元素使的职阶就好了。伊莉娜心想着。
　　元素使的元素掌握可以控制一切的元素， 只要元素比例控制得好，完全能够短时间内以士元素加其余各种相关元長建造出一座建筑来。“对了，我们有钱么?“菲琳突然又想到一个问题。买住处的话，似乎要钱的吧?“行李箱里没钱么?”伊莉娜对菲琳问道。钱这种东西，伊莉娜的身上自然是没有的。“行李箱里面有拜罗德王国的货币，没有卡迪王国的.如今两国又在交战，我们如果拿出拜罗德王国的货币菲琳无奈摊手。
　　她们来到了时近一座城市里面.然后伊莉娜找了一家看起来颇为富裕的商会，直接催眠了这家商会的会长，入侵
　　其驾境跟对方完成了一桩交易，用她手中一一件普通品质的超凡道具换来了大量的货币。
　　就这样伊莉娜有钱了，然后带着菲琳又回到了月光村。月光村位于峡谷内，中间是一条又长又宽阔的道路，两侧是一栋栋建筑，一 直蔓延到峡谷尽头.伊莉娜看了看，在峡谷最内部买下了一个住处。这是一间带院子的屋子，看起来倒也普通，毕竟这年代村子里的地也不值钱，随便一 一个人的住处都是带院子的，地还大。屋子到手后伊莉娜多少也对屋子进行了定的修改， 将第一层楼多余的墙壁都拆除了， 显露出宽敞空荡的空间.“接下来就是买一些椅子放在两侧，最前面要弄个神像。”伊莉娜看着前方说道.虽然她无法如元素使轻易造成一座教堂，但仔细想了想觉得可以用其余的方法弥补这个问题，因为她觉得环境还是比较重要的。
　　菲琳在脑海中想了想这样一来环境 倒是跟教堂内有那么一
　　分相似了。“神像要怎么弄?要按照我的样子雕刻个么?”菲琳疑惑地问道。“你会雕刻么?”伊莉娜对菲琳问道。“不会。”菲琳摇头。“我也不会，P所i以就这样吧。
　　伊莉娜在庭院里拔了一根草，直接扔进了空屋子里面，然后一个认知扭曲施展，在菲琳的眼中那根草就变得跟一座神像一样了。
　　


第928章 太巧了

　　
　　这神像跟菲琳极为相似，当然穿着不会是女仆装， 而是一身修 身的长袍，显得神秘而高贵.菲琳见此沉默了，既然有认知扭曲改变环境，那买屋子实际上就是她们俩的住处对吧?至于一层楼的改变.. ..嗯，认知扭曲终究只是扭曲认知而不是扭曲物质，不改变环境直接用认知扭曲让人以为这里是教堂的话，信徒走路时会撞上无形的墙壁的。“我们的教会叫什么名称呢?”菲琳询问道。她已经知道伊莉娜要搞个简单的教会外壳来忽悠人。伊莉娜对此早就想好了，微微一笑道:” 黑夜教会.
　　她手中还拿着《永夜教典》对菲琳示意了一下，里面该改的内容也都改好了，或许现在应该称之为《黑夜教典》
　　菲琳:她倒没想到伊莉娜就改了一个字，黑夜教会听起来和永夜教会真没什么差别，不过黑夜教会就黑夜教会吧，反正永夜教会也不可能找她们算账。“所以我要伪装成黑夜女神?”菲琳有些忐忑不安。她只是个牧师啊。“不行。“伊莉娜却是摇头道:” 这里的村民居然消息滞后，但又不是不知道超凡者，直接装成神灵恐怕效果不
　　“哦?那我怎么做?“菲珊看着伊莉娜.“嗯， 以后你就是黑夜魔女了。”伊莉娜指着菲琳说道。菲琳: ..黑夜魔女，为什么听起来有种邪恶反派的感觉?不管怎么样，黑夜教会就这么建立了.
　　月光村的人都居住在峡谷里，但峡谷外还有一片片农田，倒也足够一 个村子的人吃喝了。此刻在一片农田里，一 名有着金发的少女站在农田里幸苦地插秧，时不时地抹一抹汗，再抬头看看周围， 露出一个傻傻的笑容。‘太棒了，在我的日夜帮助下，整个月光村的人都知道了我并感激着我，在这样的情况下，我的进阶仪式很快就可以完成了。少女珍娜.维埃拉，兴奋地握了握自己的拳头。她在进行一个进阶仪式，那是祭司职阶的进阶仪式。虽然牧师只能进阶祭司而没办法进阶苦修土让她感觉非常后悔，觉得当初就不应该怕受伤流血而选择牧师这个能治疗的职阶，但终究还是走到了这一步，即便后悔也已经迟了， 现在也只能够把祭司的职阶完成。到那时候，她就是三职贤者了! 没错，现在的她是二职贤者，已经具备德昌伊和亡灵召唤师的职阶一一德昌伊的进阶仪式对她来说比较容易完成亡灵召唤师的进阶仪式纯粹是她意外完成的。她所在的组织安格基金会曾经遭到袭击，她在那一战中昏迷趺落悬崖，人人都以为她死了，结果昏迷了七天的她就进阶成功了这完全是巧合!在那之后因为怕受伤，她选择了牧师职阶，那时候的她也不知道苦修士的进阶仪式失传，以至于牧师职阶圆满了才知道这件事。但不管如何，她就快成为三职贤者了!“这次的方法跟上次不同，一 定可以成功的。珍娜暗暗地为自己打气.她不是第一次做祭司的进阶仪式，曾在其余的地方也做过这个职阶的进阶仪式。第一次的时候她选择帮助别人获得好感，控制了一堆亡灵和魔兽来帮助大家，结果引起了那个村子一 一大群人的恐惧，于是仪式夫败。毕竟跟你一同工作的是一具骷髅或者一 具腐尸，就问你怕不怕?或者跟你一起种田的是一头魔兽， 咧嘴一笑跟要吃你似的， 你怕不怕?第二次珍妮就机灵了.不让人注意到亡灵和魔兽，只有自己出面于人前，结果自身是强大超凡者的事情传了出去被查出可能是在完成祭司的进阶仪式，遭到其余超凡者捣乱而失败。虽然那些超凡者被她狠狠吊打了一顿，但失败了就是失败了，她只能换个地方重新来。于是珍娜这次找到了月光村。月光村与外界的联系很弱，这点让珍娜非常满意，觉得这次很难有人会来破坏自己的进阶仪式。甚至为了避免更多的意外发生，她都不表现出自己是个强大超凡者的事情了，就跟普通人一样，当一名热心的少女四处帮忙。两个月下来，她已经获得了极大的好感，如今月光村的人谁不知道她是人美心善的珍娜?不过为什么,进阶仪式还是没完成呢?‘一定是我对大家的帮助还不够.珍娜心想着，觉得一定要继续帮助大家获取好感。毕竟根据她获得的信息来看，祭司职阶的进阶仪式就是获取大家的好感一 一一 一她觉得消息来源很靠谱的，这个进阶仪式不会有错误.“珍娜，今天晚上来我家吃饭吧。”这时一名老奶奶从时近走过.自己的农田有人帮忙打理，自己都不用下田了， 真舒服。珍娜露出了一个微笑道:“好的。
　　渐渐的夜色降临。在住处，粗略的教堂已经弄好，一排排的椅子坐落两侧，前方高台上一座高贵的神像矗立。伊莉娜就坐在教堂里，思量着还有什么,细节需要注意。菲琳看了看伊莉娜又不禁朝着外面的院子里看去。那里一个个泥士人站在那里，拿着笔在纸上迅速地写着，出于好奇菲琳不禁走出去看了看，想知道伊莉娜控制这么多泥土人在写什么东西.“3月8日早上九点，月光村136号地址， 黑夜教会神父斯辰德拉将于此进行祈祷，欢迎月光村的各位居民前来观看在菲琳看得一头雾水时，伊莉娜出现在了菲琳的身后说道:“
　　这算是[ 告吧，今晚写完后， 保证明天一大早， 每个出]的村民都会看见这份广告，总会有好奇的人过来的，到时候就可以试着把这些人转化为信徒。“哦，那为什么是神父斯辰呢?”菲琳好奇地问道.”神父的外表我会用认知扭曲去改变的，到时候让人偶顶上去，至于姓名那不重要。”伊莉娜不以为然地说道.
　　


第929章 黑夜魔女

　　
　　菲琳点了点头没有再多问了。实际上她对斯辰这个姓名并不算陌生，对方好像被自家主人关在一件超凡道具里了吧?斯辰已经跑了的事情，菲琳自然是不知道的。接下来菲琳也没有再多想，因为伊莉娜拉着她要去洗漫了。至于泥土人们，则在写出了足够的广告后，在伊莉娜的控制下开始分散开来，悄无声息地出没在月光村的各处，开始贴广告.月光村的夜晚十分寂静，只有月色丝丝缕缕地挥洒着。
　　转眼间这个夜晚就过去了，明媚的晨光洒落在月光村里。珍娜早早就起来了，她实际上在之前为了获得好感度，日夜帮助别人，已经十几天没睡觉了，昨晚才难得的睡上
　　睡醒后珍娜就打算继续重复之前的每一天，继续帮助大家获得好感。"我一定会进阶成功的!珍娜给自己打气，欢快地打开了门.刚开门，她就发现有什么东西从门缝里掉了下来，不由一把抓住掉下来的东西。“这是什么? '
　　珍娜心底颇为疑惑，拿着纸仔细看了看，可看完就更加疑惑了。黑夜教会?祈祷?这是干什么呢?珍娜不太明白，在这个时代目前并没有教会这样的说法，也没有祈祷这样的说法，因此珍娜看着这些陌生的词汇确实想不清楚.想不清楚珍娜干脆也不去想了，她今天还有帮一位老奶奶种田，帮以为大叔砍柴， 帮一 一位大妈买菜做饭，帮一 一位小弟弟写作业反正她今天还是很忙的。
　　珍娜对黑夜教会的情况不好奇，但正如伊莉娜所想的那样，总会有人对这件事感到好奇，从而来到黑夜教会的地点.上午九点将到未到时，简略的教堂外面已经来了不少的人。
　　通过二楼窗户看见外面那么多的人到来，菲琳都不由紧张了起来。窗户的位置有伊莉娜提前施展的认知扭曲，外面的人看过来时，只能看见这里是紧团的窗户，不会看见窗户里探头出去的人。菲琳打量了下外面后，又不禁回头看了看依然躺在床上一副慵颐样子的伊莉娜:“主人， 接下来怎么做啊，九点都快到了。"接下来当然给大家看看我们祈祷。”伊莉娜微笑道.”祈祷的过程具体怎么做呢?”菲琳在这方面亳无经验，自然是紧张的。"交给我来就可以了。”伊莉娜从床上起来了。她心念一动，一个个泥土人便被罩上了认知扭曲的作用，别人看过来时只会以为这是几个穿着神职人员长袍的人
　　而其中一一个泥土人，伊莉娜用了斯辰的外貌，服装也和别人略显不同，一 一看就知道地位更高。看见这些泥土人去开门，菲琳松了口气。原来她什么事情都不需要做啊，似乎只用躺着接收信仰就可以了， 不过这进阶仪式的进行，真的会那么顺利么?简略教堂的门打开了，斯辰外表的泥土人走出来，带着微笑道:‘我们教会即将尽心祈祷， 大家有兴趣的可以进来看看.”教会是什么?”有人好奇地问道。对此，泥土人斯辰却是没有回答.神秘地笑着转身回了教堂里。泥土人是不会说话的，但是伊莉娜可以用控制的泥士人说出话来，这可是普通的人偶师都做不到的事情。而说出的话，再经过认知扭曲改变， 就成为了斯辰的声音。看见泥土人斯辰回去，外面的村民们互相对视了几眼后，有不少人直接进入了教堂中。进入教堂后，他们就发现泥土人斯辰站在一座神像前，神神叨叨地说着话语，而在后面还跟着其余陌生的人也说着这些神神叨叨的话语.这些话语村民1们听不明白，但是乍听之下觉得非常高端，一时间更加好奇了.许久之后，祈祷结束的泥土人斯辰转过身道:” 信仰0黑夜魔女者，必得黑夜眷顾，从此夜路安全，没有歹徒，夜里闭眼即可入睡，不再失眠;梦境必然美满香甜，不再有噩梦随着泥士人斯辰一番话说出来， 众多村民面面相觑.有脑袋灵光点的人已经在问了:” 你的意思是我们跟你们一样，对这个黑夜魔女这样祈祷，就会有你所说的那些
　　"祈祷需虔诚，信仰需长久，不可半途而废，黑夜必将眷顾着你。“泥土人斯辰微笑道。接下来又有人对泥士人斯辰发问，泥土人斯辰也一一 一回答，将神棍的姿态表现得格外的充足，也让不少人流露出了敬畏之色。最终甚至有人询问泥士人斯辰祈祷语，泥土人斯辰自然是将《黑夜教典》拿了出来，免费赠送给了想要的人。这种教典，伊莉娜准备了很多.将教典给大家时，泥土人斯辰也嘱咐道:“ 信仰0黑夜魔女者需每日在家中祈祷，最好每周再来一 一次 教堂进行祈
　　反正只要信仰黑夜魔女，黑夜魔女就会庇佑你。在这刚开始的时候，大家基本还持有将信将疑的态度，更多是觉得新鲜想要试着玩一玩， 不过即便如此也已经足够了。才刚开始，伊莉娜也不指望能够把所有人一网打尽。
　　二楼， 菲琳看着下方逐渐离开的人，对伊莉娜道:” 这样持续下去，他们就会变成信徒么?”伊莉娜笑了笑:“哪有这么 简单就结束的?接下来当然还需要做点黑夜魔女的职责了。当然，你不需
　　要做什么，由我动手就可以了。“"黑夜魔女的职责么?比如给他们好梦?“菲琳心中一动，大致明白怎么做了。对拥有美梦编织这个能力的伊莉娜而言，确实可以控制全村人的梦境，想要多美的美梦，都是完全可以做到的。伊莉娜点点头道:“没错， 比如美梦.但不管是给予美梦还是其他，自然也需要对方真的是我们的信徒才行，我会监控所有人的，凡是祈祷过的我都会给予好处，没祈祷的什么 都没有。
　　


第930章 真的有用

　　
　　目前的情况看来，做进阶仪式的仿佛不是菲琳，而是伊莉娜，没有改变的话， 菲琳的进阶仪式肯定会失败的。虽然是黑夜教会里，黑夜魔女的原型是菲琳，但实际上祭司的进阶仪式，重要的是传播教典获取信仰0，至于信仰的目标是谁
　　让菲琳当这个黑夜魔女，可以说是伊莉娜的一个恶趣味了，当然菲琳自2己是没看出问题的。不过这方面的问题伊莉娜早就考虑过了。所以只要让菲琳成为黑夜教会职位最高的那个人就可以了.这个人当然不能是信仰目标黑夜魔女，而是教皇.没错，伊莉娜决定让菲琳成为黑夜教会的教皇!在接下来的日子里，伊莉娜会让神父斯辰将教皇菲琳有意无意地传播一一下，让月光村的人都以为黑友教会之所以会在月光村出现，是因为教皇菲琳的缘故，这样一来菲琳和黑夜教会的关系就得到了 足够的强化，菲晰的进阶仪式也就不会有问题了。当然，这些都是伊莉娜自己判断出来的，究竟是否会这样，还得再过一段时间看看，如果有什么方面不行的话，还能够及时进行更改.渐渐的又是一一个夜晚降临。伊莉娜飞在月光村的高空，一 根根灵体之线从自己身上蔓延出去，然后控制出了 一个个人偶，再让这些人偶分别对已经入睡的村民进行美梦编织。伊荊娜也不是面向全部村民，而是那些带走了《黑夜教曲》的村民，这些村民大概有几十个，她一 一个人入侵梦境
　　在梦境里，伊莉娜可以轻易知道这些家伙究竟信仰不信仰黑夜魔女.当然在一一开始， 也不能指望别人能有多大的信仰，但只要稍微有那么一个苗头，伊莉娜就打算给予一个美梦，让这些人觉得信仰是真实有效的，那么接下来自然会更加信仰黑夜魔女.
　　到了夜里珍娜有个特殊的事情要做，那就是陪伴父母外出，一个人不敢睡觉的小女孩。说是小女孩，实际上雷奥娜已经有十四岁了，不过她可能是长得慢，外表看起来似乎比实际年龄还要小上一一些，
　　缩在床上抱着个布娃娃。“雷奥娜我们关灯了哦。”珍娜微笑着说道，已经躺在了雷奥娜的身边。“不要。"雷臾娜连忙拒绝.“不关灯的话怎么睡着呢?听话，我们关灯。”珍娜劝说了 起来。
　　她可不想真的陪雷奥娜睡下去，晚上的时间也是非常宝贵的，她打算用这些时间去做一些其余的事情 获取村民好
　　雷臾娜却依然摇着头:“不行不行， 我要开着灯睡觉。“开着灯没办法睡的...珍娜叹了口气.她觉得没有办法了，或许自己只能动用一件可以让人昏睡过去的超凡道具了，因为那件超凡道具的负面效果让她感觉比较麻烦，P所I以如果可以她实际上不太想用的。就在珍娜想要偷偷用那件超凡道具时，雷奥娜却是眼睛一 亮说道:“开着灯没有办法睡觉么? 可是我听说信仰了
　　“黑夜魔女....这应该是假的吧?”珍娜根本不信。
　　虽然她今天也从村民那听说了这个黑夜魔女的事情，但她完全不会相信这种事情，只觉得可能是谁想愚弄村民而
　　“不管是不是，试一下总是可以的。” 雷奥娜闭 上眼睛，神神叨叨道:伟大的黑夜魔 女啊，请你保佑我在开灯的情况下睡着吧.也没有多想，只是直接动用了自己那可以让人昏睡过去的超凡道具。她还要赶紧去做其余的事情呢，不能再和雷臾娜浪费时间了。于是雷奥娜就这么睡着了。不过在睡过去前，察觉到强烈困意的雷臾娜脑中闪过一个想法一 一 一信仰黑夜魔女真的有用!看见雷臾娜睡着了，珍娜也连忙离去，她会在早上的时候回来钻进破窝里，假装跟雷臾娜一起睡了 一晚上。就在珍娜离去后不久。卧房的窗户外，一个小小的叶子人飞了过来，视线落在了雷奥娜的身上。雷臾娜是拿走了《黑夜教典》的人之一，因此叶子人直接开始入侵梦境，通过这种方法检查雷奥娜是否有当信徒苗头。
　　于是叶子人在伊莉娜控制下立刻编织起了雷奥娜的梦境，让雷臾娜能做一一个美梦.这对伊莉娜而言很简单，没用多长时间叶子人便转身离去了。而做了美梦的雷臾娜，在睡梦中露出了一个甜的笑容。
　　黑夜的高空中。伊莉娜喃喃自语:黑夜魔女吧?而且他们把发生在身上的事情说出去后，会有更 多的人相信的，然后信徒就会如同雪球般越滚越大。想着想着伊莉娜满意地笑了.今天还是刚开始，所I以她只给了预备 信徒做美雪，接下来信徒越来越多越来越虔诚的话，她还会再给一些好处。至于现在，她也要回去好好睡一觉做个美梦了呢。
　　第二天雷奥娜醒过来的时候“珍娜姐姐。” 看见珍娜，雷奥娜立刻兴奋地道:” 你知道么?信仰黑夜魔女真的有用呢，我昨天想睡就睡着了还做了个美梦。珍娜笑而不语.
　　既然雷奥娜高兴，她也不会在这方面跟雷奥娜唱反调，不过重奥娜说的话她却不会放在心上。因为睡着是她的手笔，至于
　　美梦那只是巧合而已，正常人做个美梦很正常.于是没有多久后，珍娜就离开了。
　　


第931章 跟我抢好感度的？

　　
　　起床的雷奥娜则是兴奋地出]跟认识的人提及了这件事，信誓旦旦地表明信仰0黑夜魔女有用。有相同行动的还有另外十一个人。于是今天早上，神父斯辰在教堂里进行祈祷的时候，竟然来了比昨天更多的人，甚至其中一些人还跟着祈祷了起
　　今天祈祷结束后，很多人也上来跟神父斯辰聊了起来，而神父斯辰在伊莉娜的控制下，也开始给出了一些信息，并有意无意地提及了教皇菲琳安奈.“教皇?有人对这个陌生的词汇感到茫然。神父斯辰趁此机会解释了下: " 教皇便是我们黑夜教会的最高领袖，我正是奉了教皇的命令前来月光村传播黑夜魔女信10的随着神父斯辰缓缓地讲解下来，很多人似有所怕。
　　雷奥娜在人群中暗暗地感谢着。'谢谢你，教皇，请保佑我每天都能安然入睡并做个好梦。哦，还有黑夜魔女，请你们保佑。
　　转眼就过去了十来天。
　　珍娜开始感觉不对劲了。为什么,她很多次帮助了别人后，别人会感叹一句“幸亏有黑夜魔女的保佑”呢?帮助他人的明明是她好么?更过份的是有人竟然会感叹"珍娜一一定是黑夜魔女派来的小天使吧”这样的话， 她堂堂珍娜，贤者存在，居然被这样看待?本来忙于帮助他人的珍娜不想理会黑夜教会，但长时间下来她感觉无法忍受了.因为她感觉自己帮助了别人后，别人的好感反而有转移到黑夜教会. 上的样子，自己的好感动度这是被人给截走了
　　那个什么黑夜教会的人，该不会也在做祭司的进阶仪式吧?珍娜的心底莫名就有了这样的猜想，而且越想越觉得有可能，心底生出了一丝不妙的感觉来。她打算去黑夜教会看看。
　　今天都已经是3月20日，风和日丽，草长莺飞。在数天之前，伊莉娜就成功让经验的积攒超过了一万，从而将亡灵召唤师的最后一一个能力尸骸复生给学会了，现在可以用尸体直接制造个亡灵大军出来。至此亡灵召唤师的能力全部学会，伊莉娜已经可以为下一个职阶的进阶仪式做准备了.不过伊莉娜也不算急，毕竟她到了今天，剩余经验也会重新张到3000而已，还需要点时间。甚至伊莉娜有个想法，自己已经有改造体了，足以纵横圣者层次，那么自己根本不用急着获取五级职阶提升自己是不是可以先把所有还没获取的四级职阶获取呢?目前伊莉娜还没有获取的四级职阶只剩下四个了，分别是刺客、骑土、守护者、牧师。进阶仪式如下:刺客: 连续九天各杀一人，杀人手法必须相同.骑士:以正义的名义连续打赢十场官司.守护者:在高自2一阶的敌人进攻下坚持十分钟不败。牧师: 十天内，拯救一干人的生命。伊莉娜觉得先完成四级职阶还是可行的，到时候自己想选择哪个五级职阶进阶就选择哪个。
　　珍娜已经接近了黑夜教会的教堂所在。
　　看见那边黑压压的人群，她就不禁磨牙.“但隐你不是真的在做祭司的进阶仪式，截取我的好感度，否则我跟你拼了啊!珍娜藏匿着自身，悄悄地靠近，无声无息地翻墙进入了教堂里面.在她看来自己可是堂堂贤者，悄悄地进来，根本不会被人察觉的。潜藏进来后，珍娜开始绕到后院，她发现这里居然也有不少人，似乎是被这什么教会里的神职人员给领过来的。这是要做什么?珍娜偷偷地看去，只见这一群人都站在那里保持祈祷的模样，其中每一个人都是她认识的。
　　‘不是葛兰大叔么?他手指不小心割破了，还是拜托我给他砍柴的。咦?那是米琳大妈，她磕破了膝盖，买菜做坂这些事还是我帮她做的。那是亚修爷爷，他似乎被自己的宠物犬咬了一0，不去看医生来这干什么?还有..珍娜一个个看下来，眼中露出了疑惑。就在这时珍娜似乎察觉到什么，抬头朝着二楼看去。只见二楼的窗户开着，一名少女从里面冒出头来，对准下方受伤的信徒们就是一发治疗， 浓郁的白色圣光顿时洒落下来，恢复着大家的伤势。似乎是为了预防万一，少女还加了一发能够驱散疾病的驱散。在这样的情况下，正在祈祷的信徒们立刻察觉到身体变得倍棒，伤势通通都恢夏了.“感谢黑夜魔女。他们并不知道是来自头顶的少女帮助了他们，还以为是祈祷发挥的效果，一个个立刻更加虔诚地感激起了那虚无缥缈的黑夜魔女.看见这一幕的珍娜:她终于明白了，真的有人也在这个村子里进行着祭司的进阶仪式，对方施展的治疗和驱散证明了牧师的身份，加上所作所为截取了她的好感度，一 切答案都很明显了。"好啊，我幸幸苦苦刷去好感度，你们就这么给我截走了。”珍娜咬牙切齿。
　　伊莉娜已经发现珍娜了。贤者再强，也没有已经是五职圣者的伊莉娜强，她自然能够察觉到珍娜的踪迹。说实话在这么一个偏远的村子里居然能看见一名贤者，伊莉娜还是有些意外的，不知道对方的来意到底是什么。但不管如何，菲琳例行的每日治疗信徒伤势的事情还是要做的。‘这个家伙敢
　　出来捣乱菲琳治疗信徒，我就让她好看。伊莉娜就站在菲琳的身后，心想着这件事。好在这个过程没什么意外，菲琳成功治疗完了信徒，而信徒1们治疗完毕后在原地祈祷了一会儿，也纷纷离去了.见状菲琳也转过身来。“呀一一一主人你怎么在这么近的位置，吓我一 跳。”菲琳拍了拍胸脯。“发现了一点有意思的事情。”伊莉娜笑着说道。“有意思的事?”菲琳不太明白。嗯有意思的事。唔，那家伙好像过来了。”伊莉娜眯了眯眼睛。
　　


第932章 这是不道德的

　　
　　窗户外风骤然变得急促了起来。菲琳下意识转过身，在察觉到风的强劲后又本能地后退，撞在了伊莉娜的身上，两人的身体紧贴在了一起。 然后菲琳察觉到一只手搂住了自己的腰，那是伊莉娜的手.“不用慌，一切尽在掌握之中，”伊莉娜在菲琳的耳边请声说道。听见伊莉娜的声音，菲琳的小脸变得略微泛红。太近了，伊莉娜呼吸的热气，她都清晰可闻。这时珍娜也出现了，直接浮现在了窗台上，目光落在了伊莉娜和菲琳两人身上。“你们就是截取我好感度的家伙么?”珍娜恶狠狠地道.截取好感度?伊莉娜一头问号，打量了下珍娜说道“好感度为什么要 截取?不对，好感度有什么用?
　　珍娜冷笑连连:“你们还 要装作不知情么?同样是要完成祭司进阶仪式的人，你们装作不知道有用么? ”伊莉娜顿时目光一凝: “你是来完成祭司进阶仪式的?“没错，我们的进阶仪式有冲突呢，真是不巧合啊。“ 珍娜说着捏了捏自己的拳头。
　　伊莉娜却用一种古怪的目光看着珍娜。对于珍娜她实际上不算陌生的，毕竟这段时间入侵民的梦境里，基本都能够发现这个珍娜的踪迹，可以知总这是个乐于助人的少女，替月光村的居民们做了不少好事。这样一个人，伊莉娜原本对其也有些好感的，毕竟好人大家都不会厌恶，可伊莉娜没想到这家伙居然是个贤者.
　　在梦境里看见珍娜跟在现实里看见对方不一样的，之前伊前娜还以为对方真是个普通人呢.而且对方居然不仅仅是贤者，而且在做祭司的进阶仪式，要成为三职贤者，这样的巧合倒是让伊莉娜挺意外的。
　　根据她从村民们梦境里获知的信息来看，珍娜的所作所为跟祭司的进阶仪式似乎没什么关系吧?“没错，我在做祭司的进阶仪式。”珍娜这时候也稍微收败了点火气， 说道:‘看样子 你们之前也不知道这件事
　　珍娜停顿了下，又继续说自:“不过现在你们知道了， 那么,就把月光村让出来给我吧，我已经在这里待了两个月十天，为这个进阶仪式铺垫了很多，不能轻易放弃，反倒是你们来了不足一个月，你们让给我才是对的。做了八十天的进阶仪式了?伊莉娜嘴角一抽.
　　这还是她不知道珍娜之前已经失败了两次呢。
　　想到对方一开始说的什么截取好感度之类的话语，伊莉娜就明白了，对方肯定是获得了错误的进阶仪式。想到这里伊莉娜便说道:珍娜小姐， 你想知道正确的祭司进阶仪式么?”“什么?”珍娜听了好笑地说道:“正确的进 阶仪式?好像在说我的进阶仪式不正确一样的， 而事实上我的进阶仪式来源非常可靠。伊莉娜:
　　菲琳也看出来了，珍娜的进阶仪式绝对是错的。可是珍娜自己没有这种自觉，甚至觉得自己的进阶仪式是非常正确的。“不用多说什么废话了，你们难道不想把月光村村民们的好感度让给我?”珍娜瞪着两人说道。她看出来了，菲琳应该是要完成进阶仪式的那个人，伊莉娜是帮忙的，而菲琳应该只是个纯科的牧师，是四级职超凡者但是伊莉娜身上却传出让她不安的感觉.
　　所r以本想直接开口威胁的珍娜，最终还是让言辞多了一些保留.“我们要做的事情不会停止的。”伊莉娜摇了摇头。
　　在珍娜看来，伊莉娜这句话就是执意要跟自己作对的样子.“太过份了，我才是先来的人，先来后到的道理都不知道么?你们这样的做法，是非常不道德的。” 珍娜有些生
　　了.
　　对此伊莉娜笑而不语。她就是把月光村让给对方，对方也没办法完成进阶仪式啊，毕竟对方从一开始就错了。“我可是贤者。” 珍娜提醒了一句。
　　“贤者很强么?”伊莉娜带着微笑看着珍娜。
　　她对于自己的直觉还是比较自信的，总觉得伊莉娜身上传递来的感觉让她很不安，她看不出伊莉娜的具体实力，但根据直觉猜测，觉得伊莉娜可能不弱于自己2.如果是这样的话，那就不能动手了，否则谁知道情况会变得怎么样呢?“你们等着，我的好感度不是那么好截取的!“留下一 句狠话后，珍娜转身就走了。看见珍娜离去，伊莉娜也没有它.但是在暗中，蜥蜴一号朝着珍娜宦了过去，有伊莉娜的认知扭曲加持，蜥蜴一号就仿佛西明一样根本不会被珍娜给看见。
　　伊莉娜倒想看看这个珍娜打算做些什么。”我还以为她会动手的，不过不动手也好.”伊莉娜笑着对菲琳说道:“这个村子里没有什么 娱乐方式，让我还是感觉挺无聊的，或许这个叫珍娜的家伙可以给我带来一些乐子。菲琳闻言不禁为珍娜默哀.
　　伊莉娜耸了耸肩"她自己对于 信息来源太信任了，即便被坑也是活该的。一 想到这个家伙在使劲地刷村民的好
　　度，我就
　　有种想笑的感觉，000一. :“主人。“菲琳看着伊莉娜。
　　“怎么了?”伊莉娜问道。
　　“女孩子笑得要矜持一点这样大笑很破坏形象的。”菲琳认真地说道.伊莉娜:
　　


第933章 珍娜的方法

　　
　　珍娜走了，可她没有放弃。她远离了教堂后，回头远远地看向教堂的方向，目中露出坚定之色。月光村村民的好感度，一定是她的!不过珍娜也知道黑夜教会的存在，一定会成为自己的阻碍，那么自己该怎么办呢?“看来是时候放大招了。
　　珍娜目光内动间，已经想出了一个很妙的方法。这个方法，可以让她迅速收割一大波的好感度，只是这种带有欺骗性质的手段，她一开始是不打算使用的，但现在她也没有办法了。于是接下来珍娜便悄然离开了月光村。这时候她并不知道暗中还有个蜥蜴一号跟着自己，虽然她已经是贤者，但蜥蜴一号堪比四职圣者，又有伊莉娜这个五职圣者布置的认知扭曲，珍娜发现不了很正常。蜥蜴一号就这样跟着珍娜来到了村子外的山林里。虽然蜥蜴一号作为被控制的改造体亡灵，无法实时把“看见" 的内容传递给伊莉娜，但它在回去后可以通过亡灵的方式让伊莉娜获知这段时间的内容。
　　来到山林里后，珍娜左右看了看，周围显得相当的静谧。作为月光村里最热爱帮助别人的人，珍娜也了解各个村民每天的生活节奏，她知道这个地方平时也顶多有砍柴的到来，但这个时间段那些砍柴的人都不会过来。
　　珍娜就地站着闭目，凭借着冥冥中的那股联系，连接着远方的某物。很快联系就得到了感应。没有多长的时间，前方的丛林便左右摇晃了起来，紧接着一道身影从草丛里冲了出来，一跃就到了珍娜的怀里。这是一 一只猫，或者说不仅仅是一一只猫， 因为它虽然外表似猫，可背上却长着一排从脑袋竖到巴的倒刺， 倒刺与
　　毛发一样呈漆黑色，眼瞳为绿色.这是魔曾鬼魔猫!
　　珍娜抱在怀里的鬼魔猫叫嚷了一声， 叫声倒是和寻常的猫一样，而且它虽然长着倒刺，但倒刺并不会扎人，样子看起来也很可爱.“小黑， 接下来我有一件事要你帮忙。“珍娜摸着鬼魔猫说道。这鬼魔猫便是珍娜最强的魔兽了，已经达到了堪比五级职阶超凡者的层次。“喵呜喵呜.” 鬼魔 猫叫嚷着，似乎在跟珍娜说话。珍娜具备德鲁伊和亡灵召唤师的职阶，前置职阶里的召唤师拥有的能力语言精通自然是会的，能够听明白鬼魔猫的意思，鬼魔猫的意思是不管她做什么都无条件支持。
　　这样的情况自然让珍娜露出了笑容，然后说道:‘接下来， 你这样这样珍娜开始跟鬼魔猫说起了该如何行动。这时暗中的蜥蜴一号听到了该听的信息，也没有再逗留， 开始朝着月光村回去。
　　教堂二楼的卧房里，伊莉娜把菲珊按在 了床上，勾着菲琳的下巴。菲琳的肌肤很白，下巴也很圆润， 就这样勾着都能让伊莉娜有一种满足感。“不要被人勾着下巴，菲琳感觉有些不好意思，脸色微红着.伊莉娜手指轻轻地动着，来回捏着菲琳的下巴，时而又让手指顺着菲琳的下巴滑落下来，滑落到脖颈的位置......菲琳有些不适应这样的感触。
　　因为天天调戏菲琳，菲琳也有了一定的抗性， 所以伊莉娜需要时不时换点花样才行，但这种花样百出的调戏，也使得两人的关系变得急发复杂了。“你调戏了一名女性并使其娇羞，经验加50点这样的提示音在伊莉娜的耳畔传来，让伊莉娜感觉相当的舒服。就在伊莉娜想再做些什么的时候，窗户外面变得一 暗，使得她不由转头看去。蜥蜴一号回来了.见状伊莉娜只好先放过菲琳，身影一 冈便来到了蜥蜴一号的身边， 把手搭在蜥蜴一 号的身上， 很快就从蜥蜴一 号那了解到了珍娜想要做什么。当得知珍娜的打算，伊莉娜的嘴角抽了下:“那个笨蛋还 真的以为祭司的进阶仪式是刷好感度啊，真是可怜，要做注定无法成功的事情。“主人你会把祭司的真正进阶仪式告诉她么?”菲珊缓过劲来了，从床上坐起来好奇地问总.“那样看情况了，不过正常情况下，我为什么 ,要把祭司的进阶仪式告诉她呢?毕竟她对我们似乎还有些敌意呢。伊莉娜笑呵呵地道.积。” 菲晰点了点头，又看了眼窗外的蜥蜴一号.然后问首: “那现在那个珍娜打算怎么做呢?“这件事情说起来就好笑呢，菲琳你绝对想不到。”伊莉娜忍着笑意说道“那个家伙居然打算刷一 波大的好感，她打算让自己的魔兽来攻击村子，然后她自己2再冒头打败魔兽，精此获取村民们的好感。之前珍娜一直隐藏着身份， 给村民的印象是普通的少女，但眼下她终于不打算隐藏了。
　　”何止是夫败啊，我觉得这是个机会呢。魔兽攻村，作为教会的人，菲琳你是时候登场了。”伊莉娜笑着道.菲晰闻言瞪大了眼睛:“主人你的意 思是我们抢先把攻村的魔兽打败?”差不多是这个意思了。”伊莉娜点点头. “可我要怎么做? "菲琳惊讶问道.伊荊娜让她登场，可她真的不知道怎么登场，她已经知道珍娜是一名贤者了，贤者控制的魔兽她应该打不过的吧
　　“我跟你说， 到时候你就这样子做 ..
　　.. ...伊莉娜凑到菲晰的耳边小声地说了起来。听完了伊莉娜的打算，菲时不禁为珍娜默哀了起来。“这样的话，珍娜一定会很愤怒找我们算账吧，不过她应该知道打不过我们.那她会怎么做呢?”菲珊没有忽略
　　“不管做什么，都在我掌控之中。”伊莉娜不以为然地道。
　　


第934章 阿西娅主教

　　
　　贤者这样的存在，如今在伊莉娜眼中太弱太弱了，算不了什么。就在伊莉娜的计划定不来时，下方的教堂里，神父斯辰带着微笑对信徒们说道:言徒们， 我们黑夜教会在其余分部的一一位主教今日会路过月光村，届时会来到此地带领大家祈福。信徒们顿时好奇了起来，连忙问东问西，神父斯辰也是有向必答，尽显神棍风采.至于这个主教，则叫做阿西娅，她的真实身份是菲琳黑夜教会之中，作为信仰对象的黑夜魔女是菲时，作为教皇的菲琳是菲时，作为主教的阿西娅还是菲时。
　　菲琳的身份变得好多，但这没关系，反正伊莉娜倒是觉得好玩。在教堂里的铺垫差不多的时候，月光村的外面，一 曾巨大的身影缓缓接近。而随着这道身影接近，大地也开始震动了起来.鬼魔猫来了。鬼魔猫虽然一 一开始是一 只小猫的样子， 看起来还很可爱，但实际上这是鬼魔猫的一种能力，它能够控制自己变大小。之前的样子，是变小后的样子。至于现在，鬼魔猫则变得如同一座山岳那么大， 这当然也不是鬼魔猫的本身体型，而是刻意巨大化后的模样。巨大化的鬼魔猫就没有之前可爱的模样，准确来说任何生物在变得巨大后，即便原本再可爱，都会变得狰狞一些更何况鬼魔猫浑身漆黑还有背后的倒刺，看起来就更可怕了。它一步步靠近月光村，绿色的瞳光让人惊悚，微微张嘴，尖利的牙齿让人感到害怕。...魔善.
　　月光村的出口位置有不少村民存在，他们抬头 看见鬼魔猫的到来，一 一个个顿时吓得浑身哆嗦，脸色都白了.敖呜!‘鬼魔猫发出了一点都不可爱的吼声，声音滚滚如雷，穿入了月光村里面。这一刻整个月光村都被惊动了，无数的人朝着村口看来，露出了不安的神色.眼见已经引起了足够多的人注意，鬼魔猫带着狰狞的笑容，摆出了一个冲刺的姿势，然后迅速地朝着月光村冲了来，可怕的气势席卷而至，让人近乎堂息。“它过来了，它过来了，救命啊!“不要过来啊，大家快跑啊。
　　“完了完了，这么大的魔兽，我们整个月光村都会被摧毁的。“伟大的黑夜魔女保佑我，请一定要保佑我还有月光村啊。随着鬼魔猫的冲刺，月光村里顿时变得一片混乱， 无数的人惊恐地逃窜，也有人呆在原地瑟瑟发抖，还有人直接祈祷了起来，祈祷对象自然是黑夜魔女。在月光村外道路一旁的林子里， 珍娜看着这一幕用力挥了下拳头，感觉非常满意.恐惧已经带来了，接下来只用自己出面，表现出拼命的样子打败这鬼魔猫，那么被拯救的月光村之人一定会很感
　　“黑夜教会，你们看着吧，完成进阶仪式的只能是我!
　　珍娜坚定地说着，她已经准备出手了。可就在这时，珍娜莫名地感觉眼前变得模糊了起来，然后整个人当场往前倒去，趴在了地上呼呼大睡起来。在珍娜的身后，伊莉娜漂浮在距离地面半米高的位置，随意瞥了眼珍娜，完全没有在意.区区贤者而2.一个催眠就足以倒下来了。这时候鬼魔猫还不知道自己的主人已经倒下来了，1仍然在兴奋地奔跑着，眼看就要跑到月光村的出口位置了.“菲琳啊，是时候出手了。“伊莉娜微微一笑。她自然看出了鬼魔猫有着堪比五级职阶超凡者的实力，单打独斗菲琳绝非对手，但菲琳并不需要单打独斗，菲琳只需要忽悠住村民就行了，她才是暗中出手的那个.村门0.菲琳的身影从天而降。她不会飞行，这时候自然是伊莉娜的念动力带着她降落下来的，不过这时候别人自然不会知道她是被人以念动力带着降落，只以为她真的是从天而降。
　　“那是谁?村民们下意识地朝着菲珈看了过去.此刻的菲琳穿着黑夜教会神职人员长袍，那是一件黑色的袍子， 上面有着黑 夜教会的标识.由于菲琳跟黑夜魔女的模样太像，此刻的她也化妆过，脸型看起来有了一一定的改变，至于发色和瞳色就不需要改了，因为别人看见的黑夜魔女都是雕像，颜色全是单一一的， 根本不知道黑夜魔女原本的发色和瞳色是什么颜色.于是有若绯红色长发与蓝色眼眸的菲琳，就这样穿着黑 夜教会神职人员长袍降落了下来。“这是阿西娅主教，她竟然在此刻到来了。不知道什么时候来到了人群里的神父斯辰用一种惊讶的语气说话。同时还有其余的神职人员出现在各个位置，也用类似惊叹的语气点出了菲琳的身份。这些神职人员本质都是泥土人，是伊莉娜的傀儡，但伊莉娜可以借助它们发声，并用认知扭曲让别人把听见的声音听成各种各样的声线，让人以为这都是活生生的人。随着各个人偶的开口，村民们全部都一清二楚了，那个本该今天来到月光村的黑夜教会主教阿西娅女土，恰好在这个时候到了。在众目睽睽之下，只见那位阿西娅主教对准奔来的鬼魔猫远远就是一掌拍了过来， 紧接着鬼魔猫就如同遭到了看不见的重击，庞大的身躯当场就被轰飞了出去，重重地摔在地上， 导致大地都因此颤动了几下。很多村民见状不由吞了口唾沫，眼睛都瞪大了。一掌就隔空把那么 庞大的魔兽远
　　远地轰飞了出去，这个阿西娅主教，究竟有多强?
　　鬼魔猫重新支撑起了身体愤怒地大吼了一声，它可是要听从主人的命令来月光村吓唬人呢，哪能被人直接打出去?它必须要打回去才行.当下鬼魔猫带着狰狞的叫声重新杀了上来，咆哮的声音犹如雷鸣，滚滚而至，凶焰滔天。
　　


第935章 珍娜太委屈

　　
　　菲琳神色平静，重新隔空一一张拍了过去。实际上，她只是摆了个姿势而已.在菲琳摆出姿势时，伊莉娜自然会非常配合菲琳展开进攻。只见一道银白色的剑气浮现在了菲琳的手掌前，直接朝着鬼魔猫飞射了过去。这是战士的能力剑气斩。摆着姿势的菲晰: 一.”用手掌拍出剑气是不是太奇怪了点?为什么,不能继续用念动力呢?但不管如何，刺目的剑气一闪而过，当场就在躲避不及的鬼魔猫身上划拉开了一条长长的伤口，使得鬼魔猫也忍不住惨叫一声，庞大的身躯直接朝着一 旁倾倒了下来。见状菲琳收手，转过了身来。暗中的伊莉娜见状果断给鬼魔猫补了个催眠一一实际 上鬼魔猫还清醒着，随时会反攻，但菲琳既然收手了，但战斗必须得是结束了才行。接下来就是下一部分了。随着菲琳转身进入了月光村里，村民们纷纷迎了 上来。“阿西娅主教，太感谢你了， 若不是你正好到来，我们都不知道该怎么办。“实在太强大了，阿西娅主教你绝对是我见过最强大的人了。“阿西娅主教，请问那头庞大的魔兽该如何处理呢?它又是从哪里来?为什么，会攻击月光村?““阿西娅主教围过来的人七嘴八世舌地说起话来了.对此，菲琳浮现出了微笑，开始回答了起来.这样的场面都是伊莉娜和菲琳提前预料过的，所以此刻菲琳应付起来，也算是游刃有余，每个问题都会有一个合 理的解释.没有多长的时间，村民们便被菲琳安抚了下来，而且很多人都已经暗暗决定要信仰黑夜魔女，因为他们觉得这样做有前途。
　　珍娜迷迷糊糊间醒了过来。视线之中，树叶在风中摇晃着，还有一片叶子悠然地飘落在了她的额头上。昏迷前的记忆在此刻涌入了珍娜的脑海，她记得自己为了刷一波大的好感度，让自己的魔兽小黑去袭击了月光村然后她自己会跟小黑进行演戏，到时候她会将小黑打败，藉此获取村民们的好感。那么为什么她昏迷了过去?似乎想到了什么，珍娜猛地起身冲出了树林，整个人以一种相当迅猛的速度冲刺了出去，不过没有冲刺多久她就停下了脚步。“小黑，你这是怎么了?小黑?“珍娜看见了自己的魔兽小黑，目前恢复了本体倒在道路上，体型大概跟一米长的样子， 身上还有一道血淋淋的口
　　见到鬼魔猫小黑受了伤，珍娜果断施展治疗，一 一道道圣洁的白光迅速地落在了小黑的身上，迅速地为小黑治疗着伤势.她毕竟是一名贤者，治疗的效果也是相当不错的，两三下就让鬼魔猫的伤势愈合得差不多了，不过鬼魔猫依然在指迷之中.珍娜心念一动，不远处树林里一根根枝条蔓延出来捆绑住 了鬼魔猫，将鬼魔 猫包裹在里面带到了树林里放在树梢
　　到底发生了什么? 没有多长时间，珍娜就来到了月光村里，然后就听见了 村民1对于之前事情的议论.听着听着，珍娜的眼眶都不禁湿润了。明明是自己想要刷一波好感度，最终为什么却成全了别人?她感觉好委屈。珍娜这时候真的恨不得直接打上去找伊莉娜和菲琳算账，不过想到自己神秘昏迷的事情， 她的理智让她冷静了下
　　不能莽撞冲上去，否则绝对会出问题。到了这种时候，珍娜也知道单靠自己改变不了什么了，或许要换个地方进行进阶仪式。可是珍娜真的好不甘心，她在月光村折腾了八十多天，如果换个地方那就要重新开始，天知道到时候又要花多少时间。所以不能放弃月光村这边。“既然如此，就只能够找帮手了。”珍娜喃喃自语。她无声无息离开了月光村。
　　伊莉娜已经回到了教堂二楼。菲琳倒是还不能回来，毕竟她是以黑夜教会主教阿西娅的身份出现，此刻正在带领着信徒们祈祷呢，估计短时间内是不能脱身的。不过这样也好，对菲琳进阶仪式的完成会有很大的促进作用。“应该差不多了吧?这些天菲琳应该随时可能进阶成功。”伊莉娜喃喃自语.这虽然是她的估算，但她觉得没什么问题。至于珍娜那边伊莉娜也完全不担心，她已经继续让蜥蜴一号跟踪上了珍娜。
　　就在这时，伊莉娜察觉到蜥蜴一 号回来了。看样子昏迷中的珍娜已经醒了，而且蜥蜴一号也获取到了足够有用的信息。伊莉娜来到窗口，蜥蜴一号也正好降落下来。伊莉娜将手搭在蜥蜴一号的身上， 立刻就知道蜥蜴一号获知了什么信息。”居然想找人对付我?太可惜了，不管你找谁都没用的。咦?居然是安格基金会的人?该不会把那个安格找来吧那倒是会有些麻烦。伊莉娜有点意外，她没想到珍娜是安格基金会的人，不过就算七职圣者安格真的过来， 伊莉娜也不是特别的担心毕竟她有大白和小白.不过珍娜都找人对付她了，那么她也是时候再出手一下了。
　　珍娜联系完安格基金会的人，确定援手到来的时间后，就朝着月光村回来了.不过刚接近月光村，珍娜就发现前面有一道身影漂浮在那里，似乎正在等她。她自然认得这道身影。“你在等我?你还想做什么?”珍娜警惕地看着伊莉娜。伊莉娜微微一笑，一 副平和的样子道:“ 你猜?‘
　　这时候是让她猜谜的时候么?或者她回一句你猜我猜不猜?就在珍娜还在多想的时候，伊莉娜直接打了一个指响，听见这道指响的珍娜只觉得眼前一黑， 整个人直接就趴了下来。然后伊莉娜靠近，开始入侵珍娜的梦境，开始了梦境的编织。
　　


第936章 安格基金会

　　
　　曾经还是四职圣者的伊莉娜，已经可以让一名五级职阶超凡者在美梦 编织下失去所有抵抗，然后乖乖地由掌控戒束缚自身，彼伊莉娜给控利.在那个时候，五级职阶超凡者以上的超凡者，还会有一些本能的抵抗，让美梦编织会出现漏洞，从而无法因这种方法彼掌控戒指控制.可如今伊莉娜是五职圣者了.
　　在伊莉娜的控制下，珍娜完美地彼美梦编织控制，然后短时间内察觉不到任何的不对，就这样任由掌控戒指控制
　　控制完毕后，伊莉娜干脆也将对方梦境的一切虚假内容驱散笑盈盈地看着对方。清醒过来的珍娜迅速检查了下自己的情况，有些不安地道:‘你对我做了什么? ”“你来自什么势力?”伊莉娜却是各非所问.“安格基金会。”珍娜老老实实地回答。刚回答出来，珍娜的脸色就变了。
　　这种不受控制老实回答的情况，让她明白在自己身上大概发生了什么，一时间她只觉得天旋地转，有些无法接受这样的事实。
　　“你有什么职阶?“伊莉娜继续问道.“五级职阶有德鲁伊、亡灵召唤师，四级职阶有..珍娜一五一 十地说了起来。伊莉娜点点头说道:“你从安格基金 会找帮手来对付我了吧?你原本打算做什么?珍娜回答道:‘我打算把你们驱赶出月光村， 在这里我付出了太多，是我进阶仪式需要的地方，我不能放弃。“不打算杀了我们么?“伊莉娜又问道.“你们也没杀小黑，我没有理由杀你1们. ”珍娜继续回答.伊莉娜倒没料到珍娜倒是挺有善心的，看样子隐意在月光村连续两个多月帮助大家，也不仅仅是错误的禁忌仪式使。时了， 你找的帮于是谁来着?该不会是你们的首领安格吧?“伊莉娜又继续问道.
　　” 你说的没错， 我叫了安格大人过来，毕竟安格基金会只有安格首领一人是圣者，在他之下实力最强的就是三职贤者了，所以我进阶三职贤者的话， 会是安格基金会的一 大助力，安格大人对我自然会很重视。”珍娜回答道.伊莉娜不由摸了摸下巴。真的是安格回来呢，不知道到时候会不会打起来。不过如今他们都是卡迪王国一方的人， 算得上是自己人吧，安格真的会对她出手么?"对了，你的进阶仪式该不会是安格给你的吧?”伊莉娜又问了这个问题，相当的好奇.珍娜点了点头，又摇了摇头道:‘我的进阶仪式确实是问 了安格大人，但安格大人当时有事，所i以是让别人转述我的。伊莉娜闻言不由沉思了下。她觉得那个安格应该没必要坑珍娜，不过仅仅是转述，进阶仪式就会歪成这个样子么?这个问题，等安格来了就知道了。
　　"不多说了，接下来你就老老实实跟着我吧。忘记跟你说，我跟安格也算认识，我们没有意外应该打不起来，当然就算打起来他也百分百打不过我。“伊莉娜笑呵呵地道。珍娜脸色一白.
　　因为知道安格可能会到来，伊莉娜便直接让猪猪围绕着月光村， 飞行着进行巡逻一一猪猪是 电比六职圣者的那个改造体.
　　虽然猪猪遇上安格肯定不是对手，但察觉到安格的出现已经足够了，之所以不让大白和小白去巡逻，是因为这两T最强的改造体需要贴身保护伊莉娜和菲琳.安格来得比伊莉娜想象的要快一点在下午菲琳依然还在带着信徒们进行各种祈祷时，猪猪就朝着伊莉娜飞了回来。教堂二楼的房间里，伊莉娜对在发呆的珍娜道:“你叫的安格来了， 去看看吧。听见伊莉娜的话，珍娜回过神来了。她的内心多少浮现出了一些期望， 希望那位安格大人能够帮助自己完成进阶仪式。伊莉娜说了和安格认识，但珍娜觉得自己才是安格基金会的人，安格大人会罩着自己的吧?伊莉娜带着珍娜飞了出去。之前珍娜联系上安格的时候，约定了安格在村外的树林里见面，这个时候安格自然是去了那边。在伊莉娜带着珍娜飞出去的时候，猪猪也飞回了伊莉娜的身边。同时其余的改造体也尽数来到了伊莉娜的身边。毕竟这次可是要去见一名七职圣者，哪怕是伊莉娜也还是比较谨慎的，不会真的因为有了强大的改造体而盲目自
　　没有多久伊莉娜就飞到了月光村外，看见了一片树林。对林里， 一道身影似乎也察觉到有人到来，从树林里走了出来。那是一名气质略带几分妖异的男人，有着紫色的头发紫色的眼眸，穿着黑色的衣服。这就是安格基特。在伊莉娜看向安格的时候，安格也看向了伊前娜.看了几眼伊莉娜，安格又看向了珍娜: "珍娜， 这是怎么,回事?你身边的人又是谁?闻言伊莉娜才想起来自己似乎忘记掩盖身份了，直接以原本的面貌出现了珍娜连忙朝着安格跑了过来:“安格大人， 我一一一 我她有些结结巴巴，但还是把这段时间内发生的事情都说了出来，没有偏倚哪一方，因为伊前娜给她下达了如实说的命令。
　　“你打算怎么,处理呢?忘记说了，我是百合花园的人。” 伊莉娜提了下自己的来历，然后说道:“如
　　今我们双方是自己人，我想你应该不会计较这种事情吧?还有伊莉娜想要说说珍娜进阶仪式错误的事情。
　　不过这回伊莉娜还没来得及开口，安格便冷笑了起来道:’我管你是 来自哪里的人，既然你敢得罪我们安格基金那么你就去死吧!
　　安格前踏一步， 圣者的气息冲天而起，就要直接对伊莉娜出手.安格的气势很强，珍娜都被这气势推动得节节后退，可伊莉娜却露出了古怪之色。
　　


第937章 古怪的安格

　　
　　真的很古怪。哪怕圣者的气势扑面而来，伊莉娜却只觉得古怪。对于安格这个人，伊莉娜还是有比较清晰的印象的，当初在会议室中，对方举止都显得不急不缓平平淡淡，但这回怎么就仿佛性格都有了改变，变得嚣张了不少呢?更重要的是那股气势.. 好像没到七职圣者的地步吧?作为正牌的五职圣者，伊莉娜可以清晰地感受出来， 安格的气势虽然达到了圣者的地步，但却比她还要弱，也就是说对方只是个四职圣者.传说中的七职圣者安格，实际上只有四职圣者而已?那为什么外界会流传安格是七职圣者的消息?伊莉娜有些疑惑，上下盯着安格打量。珍娜却分辨不出这些区别，一 一看安格的姿态顿时露出了喜色。“安格大人你要为我出头么?太好了哈哈0哈哈。”珍娜高兴得几乎要手舞足蹈。但她高兴得太早了，伊莉娜直接一个命令下去，珍娜顿时不受控制，走到了一边的树木旁边抱头蹲了下去。抱头的珍娜:她差点忘记了，自己目前还被控利着呢。安格自然也看见了这一幕，脸上似乎更加有怒气了，抬手就对着伊莉娜凌空拍了过来。无形的念动力，立刻朝着伊莉娜席卷而至.见此伊莉娜甚至都不用改造体出手，自己也是念动力席卷了出去，跟安格的念动力碰撞在了一起，紧接着就以绝对的优势碾压过安格的念动力，庞大的念动力继续朝着安格席卷而来。这样的情况显然是安格没有料到的，他露出了意外之色，似乎想说些什么，可还来不及说出来，就被伊莉娜的念动力作用在了身上。
　　紧接着安格就被伊莉娜以念动力控制着提了起来，然后倒转过身体，直接对准大地狠狠地砸了下来。盾!“伴随着地面甬裂的声音，安格脑袋朝下被插进了地面里。这还不算完，伊莉娜继续用念动力控制着安格漂浮起来，然后继续带着安格再度朝着地面砸下来.“咕!又是声震动， 安格再度被倒插在了泥士里。接下来安格又被伊莉娜控制着抬起来又落下，轰鸣的声音一 一阵接着 一阵。珍娜背对着这边，不知道发生了什么事，只能听见震动的声音传来，心底一一个个念头滋生。'这动静， 应该是打起来了吧?不过动静似乎没我想象的那么大，圣者的战斗动静不至于会变得这么小吧?除非. 除非这是单方面吊打!珍娜想着眼睛顿时就是一亮。在她看来，这单方面的吊打，当然是安格吊打伊莉娜，毕竟她很清楚安格绝对是七职圣者，这样的存在天使不出佳能够与之争锋?她不认为伊莉娜会是天使。‘太谢谢你了，安格大人，你一定是知道了我受了委屈，F所r以才这么 狠地吊打对方吧?珍娜感觉到了满足.毕竟安格可是在为了她出手呢.
　　身后那时不时的一阵轰隆声，让她清楚地明白这场单方面的吊打一直在持续，那么被吊打的那个，此刻肯定是非常凄惨的。珍娜正高兴着呢，突然察觉到自己似乎可以控制自己了，毕竟伊莉娜只是命令她到这边抱头跨下，却没说跨多久那么过上一会儿的时间，她自然就能够动了。察觉到自己能够动弹后，珍娜没有丝亳的迟疑就转过身来了，并说道:“安格大人 谢谢你，请继续吊打她不用客
　　话还没有说话珍娜就有点卡壳了，脸上的笑容也僵硬在了那里。只见她心中那位伟岸的安格大人，正倒插在地面上，就剩下两条腿在外面，周围一个又一个的坑洞证明了这位安格大人以这样的姿态幸苦了很久。被吊打的居然是安格大人?珍娜下意识张大了嘴巴，有些无法接受眼前的事实。这太梦幻了，这太不真实了。伊莉娜这时见到珍娜转身过来，当即又下达了命令:“回去抱头蹲着，没叫你起来，就一直在那边蹲着。珍娜当即不受控制，重新转身来到了一棵树下抱头路着。蹲下后珍娜的眼眶都不禁湿润了。叫过来的帮手安格大人居然被那样肆虐，为什么会这样呢? 难道那个少女，实际上是一名达到了天使位阶的强者
　　伊莉娜没管珍娜心底怎么想，她还在研究安格的情况。在砸着安格的时候，伊莉娜也检查着安格，察觉到安格的身体各方面体征都很正常，完全是一一个健 康正常的超凡当， 没有丝毫奇怪的地方。但正因为如此才显得奇怪。
　　伊莉娜觉得安格既然以七职圣者的实力闻名已久，那不可能所有见过安格的人都是瞎的，会把四职圣者看成七职圣者，这其中必然有原因，只是可惜这原因是什么她看不出来。想了想伊莉娜一一个念动力，把安格从地里拔了出来.此刻安格脸色涨红，愤怒地看着伊莉娜，毕竟不管是谁被人控制着脑袋朝下，硬生生地砸出了一百多个大坑，者会恼羞成怒的。伊莉娜看了看安格，直接问道:“你是谁?问完伊莉娜也解除了对安格嘴巴的控制，让安格可以说话。“我***”安格张口就是大骂。见伏伊莉娜重新控制住安格的嘴巴，让安格没法说话，然后让巨人二号走过来。在安格愤怒的注视下，巨人二号直接把安格按在了地上，然后挥动起了铁锅似的巨大拳头，对着安格就是一顿暴
　　这场暴揍持续了足足三分钟，中途没有同断过.
　　三分钟后，巨人二号站到了一 旁，躺在地上的安格被伊莉娜重新控制着竖立了起来，鼻青脸肿的面庞对着伊莉娜
　　“你如果没办法好好交流，我还会继续打你，甚至会做一些更可怕的事情，比如把你的第三条腿切下来。”伊莉娜看着安格威助道.说完后，伊莉娜再度解除掉了安格嘴巴上的念动力。
　　


第938章 真假安格

　　
　　“我就是安格，安格基特。”能说话后，安格果断地回答道。安格没有怂。他自己心底是这么认为的，他只是觉得继续挨打没有必要而已，更何况接下来天知道是继续挨打还是发生其余更可怕的事情。所以安格老实回答了。“你说你是安格?”伊莉娜怀疑地看着安格:‘传说中安格不是七职圣者么? 你怎么看，都只是个四职圣者吧?
　　会出我实际上就是个四职圣者而已。”安格回答道。安格真的只是四职圣者?伊莉娜琢磨了下，视线落在了珍娜的身上。
　　当下伊莉娜下达了命令，让珍娜重新转身走了过来。伊莉娜对珍娜问道。在掌控戒指的控制下，珍娜绝对无法说谎，所说必然是真实的。珍娜不受控制地道:我记iZ中的安格大人，一 直以来都是七职圣者。回答的时候珍娜心山底也感觉惶恐与吃惊。因为之前伊莉娜和安格的对话她也听见了，毕竟她的距离并不算远， 所以她也感觉吃惊， 感觉很不可思议，那位七职圣者安格大人，什么,时候变成了四职圣者?“珍娜记错了，她记住的都是传出的谣言，实际上我就是四职圣者.“安格连忙回答道.珍娜却是一脸发懵地看向安格，她记错了?伊莉娜不理会安格，继续对珍娜问道:“你见过安格出手么? 以七职圣者的实力出手。珍娜立刻回答道:“我曾见过一 次， 当时安格大人的对手是个五职圣者，安格大人轻易就将对方打败了。闻言安格正要继续说些什么，但嘴巴却被伊前娜的念动力控制着说不出话来了。伊莉娜继续对珍娜发问，了解关于安格的种种情况。随着番了解下来，伊蔺娜对安格也有了个更加直观的印象。那是个性格很随和或者说很平静的人，面对任何事情都显得云淡风轻，从来没有人见过他会对谁表现出过激的情
　　盲.同时这个人也确确实实是七职圣者.有多次出手的记录。那么眼前这个安格是谁?伊前娜不由看向了四职圣者安格.
　　珍娜也充满怀疑地看了过来。想了想伊莉娜解除了安格嘴巴上的念动力，沉声说道:“老老实实回答， 你到底是谁?”“我就是安格.”安格坚定地说道.“你不是安格.”伊莉娜不相信.“我是!”安格重申道.“你不是.”伊莉娜肯定邕.“我是! “安格更加肯定地道“那你怎么解释你只有四职圣者的实力?”伊莉娜皱着眉头说道.“我本来就是这个实力，我才是真的。”安格怒瞪着双眼。伊莉娜再度用念动力控制了安格的嘴巴，让安格说不出话来。然后伊莉娜看向了珍娜说道:” 你可以跟安格基金会进行联系的吧?继续去联系吧，看看能不能联系上真正的安
　　被掌控戒指控制的珍娜只能够照做。她有一件可以联系上安格基金会总部的超凡道具，这是使用时才会产生负面效果的超凡道具，所I以可以随身携带
　　这件超凡道具的外表是一权戒指， 珍娜将其激活后，其上立刻浮现出一片光幕，光幕中浮现出了 一间办室的环
　　”你找谁?”光慕上出现一名女士的面庞询问道。“我找安格大人，能联系到他么?”珍娜询问首，心底有些紧张。
　　“等我。 ”女士留下这句话，面庞就从光幕上消失了。
　　珍娜回答道:‘她是 我们安格基金会的联系员金妮，待在组织里负责看管通话戒指里的主戒指，我们持有从戒指的人可以联系上主戒指，但无法和其余从戒指联系，只能再由主戒指去联系其余的从戒指持有者，由联系员作为中转进行沟通。凡道具艾斯恩之镜， 也是这样的效果.没有多长的时间金妮的脸重新出现在了光幕上:“联系到安格大人了， 安格大人就在总部里，珍娜你有什么需要禀告么?
　　联系到了伊莉娜和珍娜的目光都是一凝， 然后朝着四职圣者层次的安格看去。这个安格面无表情，只有眼珠子转来转去，不知道在想些什么。“我需要安格大人的帮忙，我的进阶仪式出问题了，地点是月光村。”珍娜深吸了口气.对着光幕里说值。得到珍娜的问题后， 金妮又离开了会，不过这次离开不到一分钟金妮就回来了并说道: "安格大人表示已经知道他现在就会朝你那里过去，你准备好迎接安格大人。“我知道了。”珍娜点点头，然后心中一动说道:“金妮， 我联系了你两次对吧。“没错，两次你都是希望安格大人去你那里。”金妮点了 点头。“那你不觉得奇怪么?居然有两个安格大人呢。”珍娜有些激动地道。“什么两个安格大人?”金妮愣了下，疑惑地首:“你不是来 催促的么?之前安格大人说马上就过去，可结果居然还没有启程，不过这回安格大人应该不会再放你鸽子了，我看见他已经飞出去了，去的就是你所在的方向。“那就好，那就好...珍娜有些失神地点了点头。光幕就这样关掉了。珍娜指着假安格抬头对伊莉娜道:“从目前的情况来看， 安格大人应该是一 一开始就还没过来， 这个家伙是个冒牌不知道为什么知道我在这里，所以提前过来 了.假安格无法说
　　话，却瞪了眼珍娜。看见那瞪过来的眼睛，珍娜下意识缩了缩.”想不到吧?真正的安格就要来了，到时候你就交给他好好处理了。“伊莉娜悠然地对着假安格说道.假安格无法说话，但神色变得更加愤怒，似乎非常的不甘心。
　　


第939章 打架是没办法拒绝的

　　
　　月光村距离安格基金会的总部虽然有一段距离，但这段距离由圣者直线飞来的话，并不会花费太多的时间。所以伊莉娜几人就在原地等待，这一等就是数个小时。下午的时光迅速地流逝，远处的天空已经泛黄，且在缓缓地朝着这边蔓延。到了这个时间，远处终于有一道身影浮现并迅速地接近。
　　“终于来了。伊莉娜朝着那边看了眼又看了看假安格. 听见伊莉娜的声音，珍娜也朝着高空看去，见到了又一个安格从远处飞了过来.这个安格过来时看见假安格，目光顿时就是一凝。
　　假安格被念动力控制着无法动弹，但他的面朝方向正是安格的方向，可以转动的眼珠子也盯住了刚来的安格。“这是怎么,回事?”刚来的安格降落下来，沉声问道.伊莉娜盯着这个安格，这个安格看起来沉稳了许多，跟印象里的安格也一样，看样子这次的不会是什么假冒的安
　　珍娜的眼睛也亮了起来，浮现出期待。听见安格的话，珍娜连忙上前，把所有的事情 都筒单地给安格说了说.安格听着点了点脑袋:“原来是这样， 竟然有人冒充我么?那么，这个家伙就由我带走吧，阁下没意见吧.
　　话说着安格也看向了伊莉娜，他看出了伊莉娜强大，更知首假安格由伊莉娜控制着.“我自然是没有意见的。”伊莉娜回答道。
　　安格当即上前，从伊莉娜的念动力里接替过假安格，察觉到一股新的念动力涌来，伊莉娜也让自己的念动力退走
　　“安格大人，关于我进阶仪式的事情。”珍娜小声提 了提这件事。
　　这件事的相关她刚才也说出来了，这时候再提了提，是希望安格能够替自己出头.伊莉娜瞥了眼珍娜，然后对安格道:“你们组织的这 个珍娜，所用的进阶仪式完全是错误的，继续下去也没有什
　　“我的进阶仪式不可能是错的。”珍娜果断地开0.“是么?那你告诉安格，你的进阶仪式是什么。”伊莉娜好整以暇地道.珍娜立刻看向安格说道: "安格大人， 祭司的进阶仪式是获取足够的好感度是不是?'
　　叹了口气，安格对珍娜总:虽然不知曾过程中出了什么意外， 但是毫无疑问，你所说的这个进阶仪式是错误的
　　珍娜当场石化.
　　她努力了这么长时间的进阶仪式，居然是错的。一时间珍娜不禁有想哭的冲动:‘ 可是安格大人，我的进阶仪式是对你向来的。安格苦笑道“这事我记得， 当时我让别人给你转述了进阶仪式的内容，我想这个过程，大概出现了什么意外吧没有关系，回头再重新做这个进阶仪式就可以了。珍娜的眼旺都湿润了。
　　就在这时珍娜察觉到了通话戒指传来了响应，当即将其激活，一个光幕浮现在了她的面前，金妮的面庞呈现在其
　　"混蛋金妮，你当初是怎么转述安格大人的进阶仪式的?“珍娜看见金妮就来气，不高兴地道.金妮:“???"她不知道珍娜在生气什么，一脸疑惑道:‘ 你在说什么? 算了，不提这个了，我找你是要告诉你，安格大人这次真的要启程”了。
　　“什么真的要启程了?”珍娜一怔。金妮无奈地道:“刚才我发现安格大人居 然还在总部没有启程，所i以我帮你催促了下他，这回他已经重新朝着月村来了，今天晚上应该就能到，你多等一 会吧。 就这样说了，我还有别的事要处理先断掉联系了。
　　但这个时候珍娜却感觉从脊背处冒出一股寒意本能地吞了口唾沫。她僵硬地转头，朝着安格看了过去一 一 一或许应该称之为二号安格.此刻二号安格依然用念动力控制着一号安格， 让一号安格在控制下动弹不得。
　　伊荊娜神色郑重地看向二号安格.刚才珍娜的通话内容她也听见了，居然有第三个安格朝着月光村过来了，那么前两个安格，又是怎么回事?二号安格皱着眉头道:“很奇怪， 居然又有人冒充我，甚至进入了安格基金会总部?这是个很大的问题，我必
　　“也就是说安格大人你才是真实的么?”珍娜眼中又浮现了希望。“当然了。”二号安格非常肯定地道.然后号安格又看向了伊莉娜:“这位小姐 虽然还不知道你是 谁，但感谢你帮过的忙， 现在我先走了， 但愿能再相见.
　　话说完，二号安格便打算飞走了。“慢着.”伊莉娜直接拦住了二号安格的去路.“你还有什么指教么?“二号安格问道。“你如何证明你才是真实的?”伊莉娜看着二号安格问道.二号安格不由笑了:‘我如何证明我是我? 这真是个有意思的问题，一时间让我都不知道具体该怎么回应了呢。
　　“出手?你是要跟我打一场么?没有这种必要吧?我还需要留着力量去对付冒充我的人。”二号
　　安格拒绝了.不过打架这种事情，不是一 方拒绝就有用的。伊莉娜也不多说什么了，心念一一动， 藏身在树林里的猪猪便直接扑杀了出来。猪猪有着骨头蜘蛛的外表，有一间卧房那么大，密密麻廊的骨头腿脚看得让人心慌，实力则是堪比职圣者.随着猪猪冲出去，释放出滔天的气势，二号安格的脸色顿时就变了。只是一转眼，猪猪就已经冲到了二号安格的眼前，一条腿抬起来扎了下来，仿佛这一刻扎下来的不是一条腿， 而一把利刃般。面对这样的攻击，二号安格不得不出手反击。
　　


第940章 祭司菲琳

　　
　　随着二号安格出手，强烈的气势升腾起来，一股念动力随之落在猪猪的身上，想要籍此将猪猪给控制住。可紧接着.平!“猪猪的攻势根本不受二号安格念动力的阻挡，直接轰在了安格二号的身上，当场就把安格二号给扎了个透心凉。“安格大人!“看见那鲜血从二号安格的身上飙射出来，珍娜都下意识惊呼了一声. 猪猪将腿一甩， 被扎在上面的安格当场就被甩了出去，重重地摔在了地上，井咔嚓一下发出玻璃落地的声音来，碎裂了满地。紧接着这些碎裂的碎块就重新汇聚了起来，成为了完整的二号安格，他身上的伤势自然也因此消失得无影无踪。这是镜中人的能力，破镜重圆.“你果然不是真正的安格。”伊莉娜盯着二号安格说道.简单的碰撞，就让伊莉娜判断出了二号安格的实力，这二号安格赫然有着五职圣者的实力，比一号安格强，但对不是真正的安格。二号安格沉声说道:‘我就是安格， 这点不会有任何错误。说话时，他也忌惮地看了眼猪猪。伊莉娜的实力他可以判断，那是五职圣者的层次，可是伊莉娜竟然拥有堪比六职圣者的亡灵改造体，这就很出人意料了，让二号安格感觉有点难办。"你不可能是安格，因为我才是安格。“一号安格冷笑着说道。随着二号安格遭到攻击，他用以控制一 号安格的念动力也消失了，这时候一一号安格已经可以自由地行动了。二号安格看向了一号安格:“不， 你只是的冒牌货，我才是真的。“我是真的， 冒牌货有一点冒牌货的自觉好么?”一号安格指着二号安格怒斥道。“没有自觉的是谁这不是显而易见的么?“二号安格沉声道。“没有自觉的当然是你，冒牌货。”一号安格目露凶光看着二号安格。“冒牌货是你!“二号安格声音大了几分。是你，你才是假的。”一 一号安格用了比二号安格更大的声音.两个安格一副要打起来了样子。"够了，你们两个都是冒牌货。”伊莉娜打断了两人的交流。这时候伊莉娜也感觉有点头疼，想不到会遇上这样的情况。而且第三个安格正在朝着这边过来呢，天知道过来的第三个安格会不会也是假冒的，如果也是假冒的，那么真正的安格到底去了哪里?至于珍娜则快哭出来了。她心目中伟岸的安格大人呢?到底去哪里了?小白，无尽之门。”伊莉娜吩咐了一句。无尽之门一直放在小白的身上，此刻小白也从树林里冒出头来，将无尽之门递给伊莉娜。小白虽然可以持有无尽之门，但是却无法使用，需要伊莉娜来使用。于是伊莉娜只能迅速地在一秒之内启动无尽之门，然后将无尽之门重新由小白保管。这一秒的时间，足够开启无尽之口了。
　　空间扭曲，一个扭曲的门就这样呈现了。"把这两个假货都弄进去。” 伊莉娜对猪猪吩咐道.对于这两个假安格，伊莉娜打算好好研究一下，说实话她真的被勾起了好奇心。得到伊莉娜的命令，猪猪当即出手直接将两个安格都轰进了无尽之门里，它出手还是颇为猛烈的，两个安格很难挡，没几下就被轰进了无尽之门里。然后伊莉娜又在一秒之内迅速地关闭了无尽之门，并将里面的纯白房间通通开启.在这样的情况下，真假安格都只能够在无尽之门里转圈圈， 而以他们的实力想要用暴力的方法出来也是完全办不到的。“接下来该怎么办?”珍娜有些夫魂落魄地来到伊莉娜面前问道。
　　在她看来伊莉娜本来是对手，但是到了现在，她能够依靠的似乎也只有这个对手了.伊莉娜瞥了眼珍娜说道:“你先跟 上我。珍娜默默地跟上。第三个安格，也就是三号安格过来，应该还需要点时间，伊莉娜也没打算继续待在村外，毕竟天色都要黑下来了
　　于是伊莉娜便带着珍娜回到了月光村里。回到了教堂后，菲琳已经摆脱了信徒们回到了二楼的卧房里，正等着伊莉娜的到来。伊莉娜让珍娜待在院子里跟自己的改造体们待在一起， 自己则是回到了卧房里。’菲琳， 我回来啦。伊莉娜从窗户里飞进来，看见菲琳就打了声招呼。菲琳见到伊莉娜，十分开心地道:“主人， 祭司的能力要怎么学会呢?刚刚我得到了反馈，我好像已经进阶成功
　　在看见伊莉娜的第一时间， 菲时就分享了自己的好心情。进阶成功了?伊莉娜精神一振:” 菲琳你施展个治疗让我看看.菲琳对着伊莉娜一指，一道圣洁的光芒闪过，正是牧师的能力治疗，但此刻的治疗具备了更强的效果，是五级职阶超凡者释放的治疗。菲琳已经进阶成功了! 见此伊莉娜满意地点了点头。不过紧接着伊莉娜就感觉有些苦恼了，因为祭司的能力要如何学习她不知道，毕竟她自己并不需要用寻常超凡者的方法掌握能力。不过自己不知道，珍娜应该知道的吧?毕竟珍娜原本也要进阶祭司。伊莉娜当即对菲琳说道:“菲琳， 那个珍娜在楼下，你去问问她知不知道祭司的能力如何学习。菲琳点了点头，来到窗户旁跳了出去。伊莉娜则是又沉思了下来。既然菲琳已经进阶完成了，那么她们也没有待在月光村的必要了，可是她如果离开的话，目前由
　　她人偶组成的神职人员们肯定无法继续存在的，难道黑夜教会就要这么解散掉?‘有了，我接下来挑选一些村民， 让他们加入黑夜教会成为神职人员，让他们维持月光村的黑夜教会好了。伊莉娜有了打算，觉得这个方法不错。当下伊莉娜就控利起了神父斯辰等人偶，开始去挑选起了村民.
　　


第941章 安格和安格和安格

　　
　　珍娜害怕极了。她来到教堂的后院，在伊莉娜的命令下待在了这里，可待在这里的不仅仅是她。“这些都是什么层次的亡灵啊，太可怕了.珍娜偷偷抬头看了眼，又连忙缩回了脑袋。在她的身边，竟然是那大骨头蜘蛛亡灵，她记得这个亡灵把二号安格都随意吊打，更别说是更弱一点的一号安格了.自己居然不知不觉间待在这具亡灵身边?
　　珍娜当即挪动起了脚步，朝着一 一边缓缓地移动。突然间她察觉到自己似乎触碰到了什么，抬头看了眼，就看见一个骨头龙人模样的高大亡灵就在一一旁，因为被她触碰到了的缘故，这骨头龙人转头朝着她看了过来。“对不对，对不起。珍娜连忙道歉，又赶紧朝着一边退去。这次她环顾了一圈周围，然后发现自己居然被那一个个形体古怪的亡灵给包围了。就在珍娜慌乱的时候菲琳从楼上跳了下来一 一一目前菲琳的职阶并不具备飞行的能力。对于伊莉娜的改造体们，菲琳倒是已经都熟悉了，毕竟整天都在身边晃悠，想不熟悉都不行，F所以她无所畏惧地走来了。“你好， 珍娜女士， 我想和你请教一 些问题。”菲琳对珍娜问道.“什么问题?”珍娜问道。“我想知道祭司的三个能力都需要怎样学会。”菲琳也不绕弯， 说出 了自己的需求。珍娜沉默了下说道: "这三个能力的掌 握方法也不难，你想知道我就告诉你吧。能力的掌握方法，珍娜并不是和进阶仪式一起获得的，她是先获得了进阶仪式，然后在完成进阶仪式的过程中问来了能力的掌握方法。可惜那个时候她并不知道进阶仪式是错的，否则多向一句进阶仪式的内容，说不定这时候都已经是三职贤者了。"太谢谢你了。”菲琳感谢道。“不用谢。”珍娜摇摇头，就她如今的处境，根本没有拒绝的可能。随着珍娜和菲琳缓缓地说着，天色也慢慢暗了下来。
　　卧房里。伊莉娜逗弄着钻地鼠。这钻地鼠倒是一直跟着她们，不过平时都是菲琳照料钻地鼠，伊莉娜没怎么管过.窗外夜风吹拂.月色照洒进来落在了伊莉娜绯红色的长发上。她自从染发后就没有让发色变回来，不过拥有者绯红色长发的伊莉娜，也别有另外一种感觉，气质变得唯美了一
　　“来了吧
　　过了一会儿伊莉娜喃喃自语，朝着窗户外面看去。将钻地鼠放到床上，伊莉娜来到窗户旁边抬头看去，以五职圣者惊人的视力，她可以看见远空有一道黑影正在區
　　“不知道这次的是真的还是假的，直接去试试吧。“伊莉娜已经有了决定。她自己没有过去，而是让大白冲天而起，朝着新来的三号安格飞了过去。大白的起飞，让院子里正在交流的菲琳和珍娜也注意到了。“这.一一.难道新的安格大人到了么?”珍娜转头看来，立刻猜出了什么，然后顺着大白飞行的方向看了过去。
　　新的安格大人?菲琳听见这样的称呼不禁一阵无语。“打起来了，打起来.一一嘶，刚才那个骨头龙人是什么实力?竟然压制了安格大人?”珍娜远远地看去，十分吃惊地瞪大了眼睛。“那个是大白吧。”菲珊哪望了下远方说道.
　　大白?珍娜愕然地看了过来，那么强大的亡灵改造体，居然叫做大白?这谁起的名啊.菲琳继续说道:“大白跟小白一样， 是最强的两个亡灵改造体，具体实力的话..嗯，这要保密，不能告诉你。
　　珍娜心中震动，那种强大的改造体，居然还有另一个?以珍娜的目光，可以看出那骨头龙人比之前见到的骨头蜘蛛都要强的样子.不过为什么称呼都这么古怪呢?在珍娜怀揣着复杂心思的时候，那边的战斗也终于结束了。“这位安格大人，也是假的么?”珍娜失望地说道，因为战斗时间太短了，而且大白完全是押着三号安格回来的。在珍娜看来，真正的安格大人作为七职圣者，不可能这么 轻易就会败落。伊莉娜降落到了院子里，来到小白的身边，在小白带着的无尽之门手链上轻轻一点，一扇扭曲的门立刻浮现了出
　　然后大白抓着三号安格就这么,进入了无尽之门里。"我也进去一趟，你们在外面等着。”伊莉娜对菲琳和珍娜说了一句，便转身进入了无尽之门.
　　无尽之门里是纯白色的环境，一一个个房间相连，每个房间"门”都在时时刻刻变化，连接着不同的房间.原本的一号安格和二号安格早就在这些纯白房间里，一直在到处转圈，找不到出路。伊莉娜之前开i的时候，也顺带停止了纯白房间的变化，并用门口的房间，连接上了一号安格和二号安格的房间
　　所i以在伊莉娜进来没有几秒钟，一号安格和二号安格便分别从不同的门后面走了出来。两个安格的目光都落在了伊莉娜的身边，也就是被大白倒扣了双手的三号安格身上。"又来了一个假冒的， 冒充我这么有意思么?”二号安格轻哼了一声。“这年头不要脸的人实在太多了，一个接着一一个.” 一 号安格冷笑连连.至于被抓着的三号安
　　格，这时候看见眼前两个安格，倒是显得平静。这样的平静让伊莉娜多看了三号安格几眼。“可以先放开我么?”三号安格对伊莉娜说道.“放开你?行。”伊莉娜笑了笑。根据之前的碰撞情况来看，这三号安格大概有着六职圣者的实力，算是目前三个安格里最强的了。不过再强，也不是大白的对手。伊莉娜让大白放开三号安格，但同时小白和猪猪也进入了无尽之门，出现在了伊莉娜的身后。这样一来，就算三个安格联合起来，也拿伊莉娜没有办法。
　　


第942章 本尊留下的信息

　　
　　获得自由后，三号安格神色平静地看了看另外两个安格。“看什么看?冒牌货。一号安格脾气最是暴躁，冷冷地嘲讽了一句。二号安格倒没有这么暴的脾气，但对于三号安格也没有好脸色.三号安格一直保持着平静，他上下打量了下两个安格，叹息道:”分身真是 个麻烦啊，不知道会有多少分身?“你说谁是分身呢?你才是分身!”一号安格露出怒色.因为三号安格那句话，在他听来仿佛是在说三号安格自2才是本尊一样的。然而三号安格却点了点头道:“我确实是分身， 跟你们一样。“我是本尊，你们才是分身这种东西。一号安格大声道.“本尊没有你这么弱。”三号安格平静地道:“本尊是t职圣者."乱说我就是本尊，我安格一直都是四职圣者.号安格的声音更大声，仿佛声音越大越能够证明什么。“我才是本尊，本尊一直是五职圣者.”二号安格插话道.见此三号安格又叹了一口气.“一个个分身的记忆都有问题么?都以为自己是本尊?“三号安格喃喃自语。伊莉娜饶有兴趣地看了眼三号安格，三号安格仿佛知道更多的事情。想到这里伊莉娜一一个念头，大白和猪猪便冲了出去，大白提起了二号安格，猪猪提起了一号安格，直接将两个安格带到了隔壁的房间。然后伊莉娜看着三号安格道:” 你是不是知道些什么?”三号安格点了点头道:“没错， 我知道真相.”真相是什么?”伊莉娜好奇地问道.这种情况她还没有遇见过的，真的非常的好奇。三号安格却说道: "这是我们安格间的事情， 是没必要告诉你的，毕竟你只是个外人。“小白。“伊莉娜喊道。小白立刻来到了三号安格的身后，一把按住三号安格的脑袋。“等等，也不是不能跟你说。”三号安格连忙说道:“只要你答应我一 个条件， 我就可以把事情 都告诉你。“还跟我谈条件?“伊莉娜又喊了一声:“小白.小白抓着三号安格脑袋的手逐渐用力，使得三号安格立刻察觉到了剧痛.相逢就是缘分，我觉得这件事情是可以告诉你的。”三号安格依然用着平静的表情。伊莉娜让小白松开三号安格的脑袋，似笑非笑地道:” 行啊，那你说吧，我看看有什么秘密。这种情况下，哪怕是三号安格也不得不低头，毕竟他可不能死呢。又叹了一口气，三号安格说道:‘'我收到了 本尊遗留的纸条，本尊仿佛早就知道他会分裂成无数个分身，所I以提前留下来纸条三号安格缓缓说着，伊莉娜也缓缓听着.具体原因就是真正的安格因为某些原因会分裂成无数个自己，而那无数个自己记忆上会有问题，每个分身都会觉得自己是本尊，觉得其余的分身是冒牌货。另外，每个分身的实力都在四职圣者到六职圣者之间，不会有七职圣者的分身，也不会有趺落到圣者之下的分身.“这招感觉很不错啊， 是怎么做到的?把一一个自己变成无数个自己.”伊莉娜睁大了眼睛，非常好奇的样子。“本尊他并不想要分裂自己，因为这并不是什么好事，可他不受控制。“ 三号安格无奈地道.安格本尊留下的纸条就在安格基金会总部，看见过纸条的也不止是三号安格一个，但分裂开的无数安格之间性格各不相同，其余看见了纸条的安格根本没有把这纸条放在心上，只有三号安格看见纸条后，再经过自己的一系列判断认为这纸条上的内容是真实的。以呢，安格之所以会分裂成无数个自己的原因是什么?”伊莉娜问道。“这是一件超等超凡道具的负面效果。”三号安格细细说了起来。那件超等超凡道具叫做时光屋，使用时光屋，每一天可以当作两天来使用，可以说任何超凡者获得时光屋，实7都能够得到迅速的提升，毕竟有两倍于别人的时间.安格能够成为七职圣者，时光屋可以说是功不可没。不过时光屋每天只能作用一个人，因此安格也一直只让自己使用这时光屋。时光屋的负面效果是使用者一旦情绪波动过大，就可能会分裂自己，变成未知数量的自己.三号安格缓缓地道:“纸条是安格本尊很早就留 下来的，他可能在预防着这一 一天，所以他究竟是因什么,事情有了巨大的情绪变化，导致时光屋的负面效果被触发，我就不知道了。伊莉娜相当的吃惊，居然有一天当成两天用的时光屋?这玩意如果由她来用，能一 一天刷两天份的经验不?这负面效果也奇怪，一旦使用者足够淡定，那岂不是等于没有负面效果了?难怪安格这个人在传闻中一直是个平平静静的人，有这负面效果在谁敢不平静?不过安格最终还是出了问题，因为未知的原因导致情绪波动变大，于是负面效果就触发了。“被分裂开来的安格有可能恢复么?”伊莉娜好奇地问道.“因为没有过去的例子，P所i以这事情无法肯定。 ”三号安格回答道:“不过对于这件事， 安格本尊也经过了详细的研究， 目前也是有方法可以试一 试的，当然是否能成功还不确定。“什么方法?”伊莉娜问道.“根据纸条上留下的内容来看，需要把所有的安格分身都抓到一起投入一个仪式之中，再进
　　行这个仪式把所有的分身都融合就可以了。具体的仪式，似乎在安格基金会的总部早就布置好了，安格一直提防着这一天呢。”三号安格回答道。“原来是这样啊，不过这不是容易的事吧?这些分身要是找个地方藏起来，安格本尊不是一辈子都无法恢复 了?伊莉娜琢磨了下说道.
　　


第943章 时光屋

　　
　　三号安格点了点头:“确实是这样， 所以如果可以的话，最好能抓住机会，早点动手。 刚才我也说过了，安格分身们的记忆有问题，一个个都觉得自己是本尊而不是分身，所以目前不会有躲起来不让本尊复苏的念头，这是个好机
　　伊莉娜看着三号安格:“你也是安格分身， 你不介意重新融合成安格本尊么?”
　　三号安格摇了摇头道:"从一开始看见本尊留下的纸条时， 我就已经有了决定， 我要帮助本尊重新复苏。伊荊娜点点头。不同的安格分身性格也变得有些不一一样，肯定有不愿融合的，也肯定有愿意融合的，三号安格显然属于后者.说得差不多了，三号安格又对伊莉娜道:” 之前我想让你答应我一一个条件，实际上就是想请你帮忙融合安格分身
　　“我为什么帮你?”伊莉娜翻了个白眼。“当然不是无偿帮助的，我可以代表本尊给你报酬。” 三号安格说道.“哦?什么报酬，说来我听听，不过并不是什么东西都能够让我心动的哦。“伊莉娜嬉笑道。“我给你时光屋，不过时光屋在哪只有安格本尊知道，需要融合了安格本尊才能给你。”三号安格说道。“时光屋?这件超等超凡道具你要直接给我?“伊莉娜眼睛亮了亮她还真想试试时光屋能不能让她一天刷两份的经验呢.三号安格点了点头道:“没错， 时光屋给你，时光屋这件超等超凡道具的阈值是七职圣者，算是比较低的同值了也就是说超出这个层次就没办法再用时光屋了。本尊如今已经达到了七职圣者的圆满地步，一旦能够重新融合的话
　　也该是想办法完成进阶仪式成为天使，再用不上时光屋了。
　　“哦?那不留着给安格基金会的其余人?“伊莉娜笑道。“主要是实在想不出有什么其余的东西能够打动你。”三号安格无奈地道.这个时候，在他看来不管是谁，凡是有那个能力帮助安格本尊进行融合的，估计t 都得拿出时光屋当作报酬才行，毕竟有些安格分身都是六职圣者了， 不够强的人完全无法帮忙，而请强者出手报酬能低得了?选择伊莉娜也简单，因为伊莉娜就在身边， 而且三号安格已经看出了伊莉娜的手段，光是那两个堪比七职圣者的亡灵改造体，就足以胜任这次的行动了。“说实话，我确实有些心动了呢，不过你真的代表得了你的本尊?“伊莉娜怀疑地道:” 该不会我帮你们融台了来，你的本尊却要耍赖不给我时光屋了吧?也不怪伊莉娜会这么想毕竟分身和本尊还是不同的。“不会的，我相信本尊会答应的，本尊的口碑向来很好，你救他一命他给你个超等超凡道具也是应该的。”三号安格很肯定地道.这次的事情，确实称得上是救安格本尊的性命。伊莉娜沉思了下.其实她也不怕安格本尊耍赖，毕竟她还有底牌记录之书呢，安格本尊真敢耍赖她会让对方知道什么叫4做后临。“那么， 我答应了。”伊莉娜已经做出 了决定。反正菲琳的进阶仪式也已经完成了，接下来如果无意外的话，伊莉娜应该是回库姆斯，准备配合卡迪王国的人去抢夺拜罗德王国的神秘巨蛋。但是安格出了问题的话，卡迪王国的行动显然无法进行。七职圣者那可是一大战力， 在争夺神秘巨蛋的过程中会很有用处的，所以如果可以，伊莉娜也想保证安格的存在
　　"你愿意答应就好。”三号安格松了口气.原本他想尝试着向卡迪王国的强者求助，但心底一直有些迟疑，因为那可能会引来天使的目光，也就塔伦1二世的光。
　　哪怕如今安格基金会和卡迪王国是合作关系，但如果可以的话， 三号安格还是希望在这件事情上，自己可以掌握主动权.在他看来，安格本尊只要融合出来，就能够掌握主动权.“接下来就是去安格基金会总部了，很多安格分身都还在那边，如今或许都已经碰面了，也不知曾会发生什么。三号安格对伊莉娜说道，言下之意就是希望伊莉娜能尽快动手。“不急不急，我在月光村还有些事情要处理。”伊莉娜倒是不急“这件事真的要快，否则安格分身分散在各地的话，很难寻找出来的。” 三号安格提醒道。“我知道，接下来你就待在这里吧。
　　伊莉娜说着便转身朝着无尽之门外走去，其余房间里的大白和猪猪也走了回来，跟小白一起跟上了伊莉娜。在伊莉娜离开后，无尽之门里一个个纯白色的房间转动了 起来。"又是一件超等超凡道具呢。“ 三号安格转头看着纯白色的房间轻轻自语.
　　伊莉娜离开后，首先检查了一下月光村里的情况。之前她就有让神父斯辰跟村民1们交流，开始挑选出村民 们成为黑夜教会的神职人员，到了现在人员都已经选择完
　　'那么接下来，月光村就交给月光村的人来处理吧，我就先走了.伊莉娜控制着神父斯辰等人偶离开了其余人的视野，然后就让这些人偶重新化作了泥土。随后
　　伊莉娜给珍娜下达了命令:“在我和菲琳睡着后， 你直接把我们睡的床抬起来，朝着安格基金会的总部飞去记得飞行时要保持平稳，别影响到我和菲琳的睡眠质量.得到命令的珍娜:虽然她可以用德昌伊的能力自然融合，来融合鸟类，使得自己拥有翅膀凌空飞行，但这是H么奇怪的命令?不管命令有多奇怪，被掌控戒指控制的珍娜就是没有办法抵抗。时间不早了，伊莉娜拉着菲琳去刷了一大波的经验，然后再夜愈发深沉的时候，跟菲琳一起躺在了床上缓缓睡去
　　随着两人睡去，得到命令的珍娜已经融合了鸟类获得了翅膀，带着无奈来到了卧房里，轻轻地搬起床朝着安格基
　　金会所在飞去亡灵改造体们在一旁围着一圈跟随着守护。
　　


第944章 安格基金会总部

　　
　　珍娜的飞行速度并不是很快，大约六个小时左右才接近目的地。这时候天空依然黑暗，大概还 要过半个小时天空才会变得蒙蒙亮。伊莉娜在这时醒了过来。
　　菲琳大概察觉到了温度有点低，整个人都蜷缩在了被窝里面，只露出头发来。伊莉娜帮菲琳把彼子调整得更舒适后，飞出床朝着周围看了看。珍娜依然在床底支撑着床，还要尽量保持平稳。至于大白和小白等改造体，则在周围绕了一圈漂浮着，形成了很好的保护圈.“快到安格基金会了么?“伊莉娜飞到床下问道。她看了看珍娜背后的翅膀，那翅膀比她想象的小了很多，跟个廂雀翅膀似的，居然能带动着珍娜飞起来，让伊莉颇为好奇。
　　伊莉娜抬头朝着远处看了看，倒是看见了一座大山，不过大概还是距离有点远的缘故，加上山里枝繁叶茂，看不青什么东西。“嗖!“伊莉娜飞出一段距离，伊莉娜总算在山中看见了一大片的建筑。
　　安格基金会的总部独立于山中，建筑一座又一座， 占地范围颇为广阔目气派，隐隐中还能察觉到有庞大的结界笼罩着这座建筑。“留在这里的安格们没有惹事么?“伊莉娜嘀咕了一句。安格本尊分裂成无数的安格后， 这些安格们似乎都在安格基金会总部周围，在伊莉娜看来这么多认为自己才是本尊的安格待在一起， 应该会打起来才对，为什么 好像没出什么问题?伊莉娜好奇了。不过伊莉娜也没有自己贸然进去，她要等自己的改造体们都到来，那样就有底气了。珍娜很快就举着床飞了过来，改造体们也纷纷到来。“把床放下来， 放稳一点“伊莉娜对珍娜吩咐她们降落到了森林里，珍娜稳稳地将床放了下来.然后伊莉娜让大白和巨人一号、巨人二号.蜥蜴一号.蜥蜴二号全部留下来，围着还在睡觉的菲珊保护好。至于小白、猪猪、小马、小虎则跟着伊莉娜。“带路，进入你们组织吧。” 伊莉娜对珍娜说道.珍娜却是走了一下神。因为她发现原本在伊莉娜周围的那些亡灵改造体，忽然间都消失不见了。‘这是什么 能力?珍娜一时间没想明白其中的原因，但却不敢多问，只能转过身老老实实地在前面带起路来。在珍娜的带领下，她们很快就来到了包围安格基金会的结界门0.“我们过来后，组织里的人就会发现我们，然后就会来辨别我们身份，确定身份没有问题后就会让我们进去。多娜转头对伊莉娜解释了一一句.伊莉娜点点头.然后两人就在结界门口等了起来。等了一会儿，伊莉娜看向了珍娜:” 你说的人呢?什么时候来?”
　　正常情况下，看守结界的人绝对会第一时间出现的， 如果没能够及时出现一一 那就是出问题了.实际上在这时候安格基金会出问题了并不奇怪，没出问题反而算是奇怪。在珍娜有些于心不安的时候，就察觉到有一支笔漂浮着靠近了前面的虚空中。珍娜微微侧头，就看见是伊莉娜在以念动力损控这支笔。“很好，这里的结界强度还没有超出画门笔的范畴.”伊莉娜满意地点了点头。
　　画门笔?
　　珍娜重新看向那支笔，心中明怕了过来，知道这是一件超凡道具.只见画门笔在虚空中画了一扇门， 然后虚空直接割裂了开来，形成了一扇似真似幻的门。“走吧。
　　伊莉娜上前直接推开了门，然后让小马先进入了里面，确认没什么问题后，自己也进入了里面。珍娜连忙从后面跟进来。一进入安格基金会的组织结界内部，珍娜的脸色就变了下，“这是怎么了?”
　　她看见了在外面没看见的景象，那就是整个组织的各处，居然都七零八落地倒着一大片人，那都是安格基金会的却不知道遭遇了什么，全部倒了下来，难怪她们在结界外等了一会儿就没有人出现。伊莉娜视线扫了一圈，开O道“不用在意， 这些家伙看起来都是被 催眠了而已，并没有受伤。听见伊莉娜话珍娜多少放松了一些， 可为什么那么多人都被催眠了呢?
　　在珍娜有些走神的时候，伊莉娜继续进入了安格基金会内部，见状珍娜回过神连忙跟上。她们一路走不来时，自然也见到了更多被催眠倒下来的人，仿佛整个安格基金会的人，全部都已经倒了下来。就这样伊莉娜来到了最里面一座气派的建筑里。
　　来到这里后伊莉娜细细感应了下，干脆也不继续走下去了，因为这里没有任何一个安格存在，她没有再继续下去的必要了。不过安格们都去了哪里呢?伊莉娜心想着，开始入侵周围一个个昏迷之人的梦境里，想要知道发生了什么。珍娜看见伊莉娜待在原地不动，自己也站在原地不敢乱走，只是神色依然带着一些担忧。这时候伊莉娜已经进入了一个又一个人的梦境里，在梦境里让那些昏迷的安格基金会之人都变得对她信顿，然后把她想知道的事都告诉她。做这种事情对伊莉娜来说算得上是轻车熟路，很快伊莉娜就了解了情况.“原来是这样伊莉娜从梦境里退了出来，已经知道了情况，众多安格碰面，碰撞是在所难免的事情，可他们说到底都以为自
　　己是真正的安格，是安格基金会的主人，那么自然不隐意看见安格基金会受损， 于是便让安格基金会的人昏睡了过去， 自己等人则是离开了这里，并将碰撞的战场定在了其余的地方。
　　


第945章 四号安格和五号安格

　　
　　伊莉娜让小白来到自己的身边，在小白带着的无尽之门手链上轻轻一点，无尽之门就开启了。然后伊莉娜一个念头下去，猪猪便进入了无尽之门中，没有几秒的时间猪猪又重新出来了，重新来到外面的还有安格。”这里是组织总部?”三号安格出来后，看了看周围.伊莉娜对三号安格说道:“安格们都已经离去了， 看样子似乎是打算去外面好好打上一场，你知道他们大概会去
　　闻言三号安格不由皱起了眉头。
　　他对着伊前娜摇头道"我也不知道他们会去什么地方， 现在麻烦了。
　　“确实扁烦， 找不到人了。”伊莉娜耸了耸肩，感觉这时光屋也不是那么好拿的。“现在有一一个问题。”三号安格对伊莉娜说自:‘如果其余的分身打起来， 那么很可能就会有某个分身会战死，文样一 来的话在分身有缺的情况下， 就没有办法融合出本尊了.“你的意思是一个分身都不能缺?”伊莉娜瞪大了眼睛。“不能缺。”三号安格点了 点头.
　　伊莉娜这么看来情况确实变得麻烦了。
　　想了想，伊莉娜对三号安格道“如果是 你，想要挑个合适的地方与人战斗，你会选择哪里?三号安格立刻明白了伊莉娜的意思。
　　安格们即便分裂成了许多个，但说到底还是有着共同的过去记忆，所r以行为准则可以稍微进 行一番判断.
　　“走，我们去塔拉沙漠。” 伊莉娜果断说道。这回伊莉娜也没有把三号安格关回无尽之门，直接带着大家离开了安格基金会的总部。离开时，珍娜偷偷地看了看伊莉娜和三号安格.珍娜知道伊莉娜和三号安格之间应该是有了合作的关系，但具体是要做什么，她却不知道。离开安格基金会的保护结界后，伊莉娜对珍娜说道你就不用再跟着我们了， 在这守着吧，“是。'珍娜无法反抗，只能够留下来。然后伊莉娜和三号安格更腾空而起，朝着塔拉沙漠飞去。在树林里，菲琳的床也飞了起来，这次由蜥蜴一号再下面驮着飞行。过蜥蜴一号可能因为浑身都是骨架子的缘故，没法保持好这种平稳， 使得在摇晃间，菲琳迷糊地醒了过来.刚刚把眼睛睁开一条缠曦， 看见明亮的月亮菲珊就直接清醒了， 猛地睁大民睛.夜风吹拂天边刚浮现出鱼肚白.菲时有些发懵，自己睡得好好的，怎么一醒来就在这样的场合。“菲琳你醒了啊，我们现在去塔拉沙漠呢。” 伊莉娜飞到床边对菲琳说道。
　　不管怎么样，既然都已经这样了，她不接受也得接受.
　　接下来菲琳穿起了衣服，至于三号安格被驱赶到了比较远的位置，并由大白看着.塔拉沙漠距离安格基金会的总部并不算远，起码相对于月光村和安格基金会总部的距离而言，要近上了许多.毕竟安格分身1都带着足够的火气想要打架，在这样的情况下自然不会忍着火气跑去大老远的位置再进 行碰撞.
　　所以没有太长的时间，伊莉娜就看见了塔拉沙漠.这是卡迪王国内最大的沙漠放眼望去遍地都是黄沙，在晨风的吹拂下不断地滚动。伊莉娜才靠近，视线就朝着个方向看去。
　　三号安格飞到了伊莉娜的身边说道:“我猜得没有错， 分身们会选择来这里解决恩怨。伊莉娜看着远处说道:“你知道安格分身一 共会有多少个么? ”“如果我没猜错的话，应该是七个. ”三号安格回答道:“这种答案是 本尊判断出来的，本尊对于这种事早有提
　　伊莉娜点了点头道:‘如果这样的话， 那么还差四个安格分身需要抓住.不过. .那边似乎只有两个安格呢。三号安格的眉宇也不禁一腿。没错，在沙漠里的安格分身只有两个，现在应该称他们为四号安格和五号安格.根据两人战斗的动静来看，两人应该都是四职圣者的实力， 一 时间打得难分上下。“不管怎么样，能够回收两个也是好的，拜托阁下了。”三号安格转身客 气地对伊莉娜说道.伊莉娜没有多言，只是心中一动，小马和小虎便飞了出去。小马和小虎都是想比五职圣者的亡灵改造体，想要应对四号安格和五号安格都没有问题。
　　“我才是真的，你这个冒牌货给我去死!”四号安格满面愤怒，性格倒是和一号安格差不多.“滚，该死的是你!“五号安格神色冷然， 姿态霸道.两人的职阶都是一样的， 分别是催眠师、掌控者、元素使、时魔师。他们这时候都想尽全力弄死对方，出手间可以说是毫不留情，手中七彩色泽的圆球浮现，纷纷朝着对方轰了出去
　　“轰隆剧烈的爆炸声再度传来，原地直接出现了一朵巨大的蘑菇云。
　　但这样的爆炸对两人而言几乎没什么影响，他们直接穿校到蘑菇云里面，就要继续猛攻。可就在这时，两道身影飞速地接近，迅速来到了两人身边。“什么人?”
　　四号安格和五号安格纷纷开口大喊。但小马和小虎显然不会给出任何的回答。小马出现在了器张的四号安格身边，犹如剑的数条手臂同时斩落下来，速度快得惊人，让四号安格只来得及施展
　　哪怕施展了元素化，这一根根骨头剑臂斩过，依然让四号安格感觉剧痛.另一边小虎拥有着惊人的速度，绕着五号安格不断飞行，短短时间内就在五号安格前胸拍了四次，后背拍了五次打得五号安格当场喷出一口鲜血.
　　


第946章 六号安格的踪迹

　　
　　不管是四号安格还是五号安格，面对小马和小虎都是毫无抵抗之力，毕竟他们在位阶上有着明显的差别。因此只是一转眼， 两人都遭到了重创，被小马和小虎抓了起来。没有多久四号安格和五号安格就被抓到了伊莉娜的面前。不过他们都没有多看伊莉娜，视线落在了三号安格的身上。"又是一个冒牌货。“四号安格冷笑连连。”弄成我的模样，以为就能成为我吗?”五号安格摆着一副睥睨八世方的姿态。看了看两人，伊莉娜直接问道:“除 了你们之外，你们还 见过其余的安格么?”"关你屁事?“你是什么东西，也敢问我?四号安格和五号安格都表现出了对伊莉娜的不屑一顾。伊莉娜不由笑了.“给我往死里打啊!
　　紧接着伊莉娜一声命令，除了守护在身边的小白和驮着床的蜥蜴一号，其余改造体纷纷冲了上去，对着四号安格和五号安格就是一顿暴揍。“啊啊啊一时间惨叫声响彻在长空中。三号安格有点头疼地操了揉眉心，然后转身对伊莉娜道:“阁下还请手 下留情，千万不要伤到他们的性命。伊莉娜点了点头道:“放心， 我有分寸的，会让他们留一口气的。只留一口气?三号安格莫名感觉不安了，毕竟只留一口气的话，万一没把握住那个度，有了那么一丁点的误差，会不会直接把人给弄死?想了想三号安格又对伊莉娜道:“阁下， 你以后若要掌握时光屋的话，为了避免受到时光屋的负面效果影响，保持心平气和是非常有必要的事情，要不要提前适应一下?”伊莉娜看了眼三号安格，觉得对方说的似乎有道理。她要是拿到时光屋没有多久就因情绪波动过大，也分裂出无数个自己那就赢烦了，天知道会因此出现什么意外。于是伊莉娜点了点头，平心静气地道: "继续打， 多留几口气。三号安格:没有多长时间四号安格和五号安格都被打了个鼻青脸肿，看起来相当的凄惨，比昨天被倒插地面的一号安格还凄
　　打得差不多了，伊莉娜就开启了无尽之门将两人关了进去。看了看无尽之门伊莉娜又沉思了起来.自己若是真的拿到时光屋，那么这无尽之门可能就不能再碰哪怕一下了，毕竟这无尽之门的负面效果就是激发人的怨恨情绪，跟时光屋天生犯冲啊。收回目光，伊莉娜对三号安格问道:” 剩下两个安格，你知道他们大概会在什么地方么?”三号安格沉思了起来。实际上在看见这里只有四号安格和五号安格时，三号安格就在想这个问题了。如果是他自己的话，他会去哪呢?"我如果没有遇上意外只会待在总部的吧?“三号安格想了想说道.“也就是说要回去么?“伊莉娜无奈。三号安格也无奈。他们本以为剩余的安格都跑到塔拉沙漠这边约战了，结果来的只有两个，这确实是没料到的，难道剩余的六号安格和七号安格都没有和其余的安格相遇?这似乎也有可能的，安格们分裂开来后，并不是在同一个地方，否则也不会出现一号至三号三个安格陆续前往月光村的事情。想到这里伊莉娜就带着大家往回飞了。
　　刚开始起飞没多久，伊莉娜的目光就是一凝。被她用掌控戒指控制的珍娜，给她反馈来了一定的信息。"你猜得不错，有一个安格回到了安格基金会，就算他是六号安格吧。”伊莉娜对三号安格说道。三号安格也没问伊莉娜是怎么知道这件事的，点点头道:” 看样子得尽快回去了.回去的同时，伊莉娜也通过远程命令， 让珍娜想办法把六号安格给拖住在安格基金会里，别让六号安格又离去.
　　六号安格看起来很沉稳，气质跟三号安格有点像，也就是说跟安格本尊有点像。他回到了安格基金会，就看见了被催眠倒了一地的组织成员。“珍娜，这是怎么回事?“六号安格皱眉问道."这是珍娜颤颤巍巍地过来，一时间不知道该怎么说。六号安格似乎还没有遇见过其余的安格，这个时候印象里只有自己一一个安格，在这种时候跟六号安格说其余安格的事情，六号安格会信么?六号安格看珍娜一副想说又不敢说的样子，眉头皱得更紧了:‘"有什么 不敢说的么?难道是有谁打上门来了?”话是这么说，但六号安格也明白事情没有这么简单，因为所有人都只是被催眠，并没有发生其余的事情。想了想六号安格就打算出手解除掉催眠，直接对大家问一问情况.“安格大人!”就在这时珍娜连忙岔开话题。“怎么了?“六号安格看向珍娜。“这里实没发生什么大事，迟一点说也没事，我现在想问更重要的事。“珍娜目光灼灼地看着六号安格问道:“祭司的进阶仪式，是获得大量的好感度么?六号安格:"???“
　　揉了揉眉心，六号安格说道:“珍娜， 我记得你以前问过我祭司的进阶仪式，当时我有事在外，让人给你转述了但我记得我转述的内容不是这个内容吧?”珍娜的表情一僵:” 可是金妮就是这么跟我说的。"金
　　妮么?让我想想，我当时是告诉了海姆斯，海姆斯又临时有事让沃斯告诉你，沃斯也因为突然事件让埃文斯给你带话，埃文斯也因为意外事件让阿金斯给你带话，阿金斯来到总部后没有找到你就让金妮联系你，就是这样了.六号安格回忆了下说道。珍娜:所以原本正确的进阶仪式，经过层层转述后，直接就变味了么?深吸了口气，珍娜强忍住委屈道:“那安格大人你跟我说说真正的祭司进阶仪式吧。六号点了点头。
　　


第947章 迷你屋子

　　
　　六号安格也知道珍娜这数个月的时间都在做祭司的进阶仪式，这么长的时间没完成，他之前还感觉有点奇怪呢，现在他知道无法完成的原因了六号安格把真正的祭司进阶仪式告诉了珍娜。
　　获得真正的仪式内容后，珍娜回想起伊莉娜在月光村的行为，总算将其对照上了。“好了，现在说说这边发生了什么事情了吧?”六号安格目光环视一 一圈说道.“我不知道.”珍娜沉默了下说道.
　　”你不知道?你不是说这里的事情不重要么?能得出这种判断， 不应该是对这里的事情有足够的了解才对么?”六号安格盯着珍娜。“因为我发现大家都只是昏睡了过去，所r以这事不重要没错的吧? ”珍娜干笑了下道:” 而且我也才刚回来，之前发生了什么我真的不知道。六号安格无话可说。他决定还是不要让珍娜浪费时间了，果斷来了个美梦编织，入侵了众人的梦境，想要精此了解到发生了什么事。数分钟过去后，六号安格的脸色变了.居然有人冒充了他?‘为什么会有人冒充我呢?冒充我的人打算做什么?我身上值得彼觊觎的是什么?难道是觊觎上了我的时光屋?
　　时光屋可以称得上是她身上最重要的六号安格想着，从怀里掏了掏，拿出了时光屋.这是一座看起来很普通的木屋，个头显得非常小，是迷你屋子，可以直接放在手掌上。昨天六号安格在某个时候感觉精神恍惚了下，再回过神时置身在远处城市的一家餐厅里用餐，时光屋就放在身边
　　看了看手中的时光屋，六号安格又将其收了起来，陷入了沉思。
　　伊莉娜赶回了安格基金会总部。通过与珍娜的感应，她可以察觉到六号安格还在这里。可惜珍娜无法把详细的信息告诉她，这里的具体情况还要亲自看了才了解。“到了，菲琳你等我。伊莉娜让大白和五个堪比四职圣者的改造体留下来保护菲琳，其余的改造体通通带上，接近了安格基金会总部。三号安格跟在伊莉娜的身边。此刻天色已经大亮，阳光弥漫着。这种时候，不适合拿出画门笔了，毕竟画门笔的负面 效果是怕光。不过这也不是什么难事，伊莉娜对三号安格道:” 你们总部的结界你自己可以打开的吧?“那是当然。三号安格随意挥了挥手，也不知道做了什么，反正围绕安格基金会总部的结界就被打开了。结界打开，显露出了安格基金会内部的一座座建筑。这次见到跟之前见到已经不同了，至少满地昏迷过去的安格基金会之人都已经不见了，场面显得冷冷清清的.凭借着与珍娜的联系，伊莉娜目标明确地朝着一个方向而去.“终于来了么?“
　　还不等伊莉娜走出多少步呢，便有一一道声音传了过来，紧接着六号安格的身影就从远处飞来了。 一出现，六号安格的目光就落在了三号安格的身上。“终于回来了么?我就知道你肯定会回来的，你冒充我到底想做什么?”六号安格语气平静地问道。三号安格没有多说什么，而是对伊莉娜示意一这种时候说再多也没有用，他可没有跟人重复说” 你才是冒充的“这类话语，总感觉傻傻的，还是直接动手会比较好。伊莉娜当即一个念头下去，最强的小白便朝着六号安格扑 了过去.
　　六号安格依然面色平静，带着一种强者 气度挥了挥手，不带丝毫烟火气息，便引起了一阵狂风卷过小白.然后小白势如破竹，无视这股风直接冲到了六号安格的身边。评!“小白一巴掌过去，当场就把六号安格给扇飞了 出去。这种情况是六号安格根本没有料到的，他还以为那阵风可以建功的，一时间剧烈的疼痛传来让他忍不住惨叫了一
　　同时，异变发生!在惨叫中的号安格情绪波动巨大，因此被扇飞的身体尚未落地便被一一层光芒覆盖，紧接着猛地爆开化作五个光团，每个光团都浮现出了一个安格的模样。伊莉娜:三号安格:随着光团爆开，一座迷你屋子也掉落了下来，随意落在了其中一个光团中，紧接着五个光团"嗖”的一下就要朝着四面八方飞走。“时光屋?居然在这里?”三号安格惊呼了一声。“给我拦住他们!伊莉娜也大声命令，猪猪、小马、小虎、小白纷纷扑向一个光团，伊莉娜自己也扑向了一个光团，将这些光团通通拦截了下来。伊莉娜自然是扑向那带着时光屋的光团。“六点一号安格，你给我留下来吧。伊莉娜凝聚出庞大的念动力，破开光团作用在了六点一号安格的身上，硬生生地将其稳住，没有让其飞出去.其余的改造体，也纷纷将其余的光团挡住。“原来我们当时是这样分裂开来的么?”三号安格喃喃自语。此刻六点一号安格至点五号安格都仿佛陷入了沉眠，蜷缩在那里发出了均匀的呼吸声。伊莉娜直接打开无尽之门，将五个安格丢入了无尽之门里。然后伊莉娜看向三号安格:“原来你们分裂后的分身， 还能够继续分裂?三号安格苦笑道:” 这种事情我也不是很清楚，毕竟这是在过去都没有发生过的事情。
　　说着三号安格也感觉有些头疼了。伊莉娜对此倒不是那么的在意，她看了看手中拿着的迷你屋子，心知这就是时光屋了，不知道该怎么使用呢?时光屋每天只能作用于一人，作用过对方后负面效果在当天也将持续跟随，一旦被作用过的人有剧烈的情绪波动就会把人给分裂掉.今天时光屋还没有使用过。要不要用一用进行实验?伊莉娜有些心动地想着，万一时光屋真的可以让自己一 一天刷双倍的经验呢 ?
　　


第948章 融合仪式

　　
　　伊莉娜相当的心动，不过还是没有下手试验。因为现在她还要使用无尽之门，无尽之门和时光屋的进阶仪式冲突太大，她可不想被时光屋的负面效果给分裂成大堆的自己.
　　换菲琳来控制无尽之门也不行，因为无尽之门里的安格们如果突然想搞事的话，伊莉娜还可以隔空传输超凡之力压一下，菲珈的话就无法进行镇压了。但是时光屋的试验对伊莉娜来说还是很心动的，所以伊莉娜思考了下有了个想法。“三号安格.”伊莉娜喊了一声。
　　三号安格他知道自己是三号安格，可是被伊莉娜这么喊的事情，总感觉有 点不适应。沉默了下，三号安格还是问首:有什么问题么? 伊莉娜对三号安格问道:“六号安格被分裂成 了五个，到时候融合安格们D的时候，把他们五个丢入 你说的那个融合仪式有没有用?三号安格想了想，又遗憾地摇了摇头道:‘我不知道。他确实不知道，这种从来没有发生过的事情， 他毫无经验。伊莉娜又问道:“那么 ,那个融合仪式可以多次使用么?”三号安格听出了伊莉娜话里的意思，问首:你是想先把六号分身融合起来?。伊莉娜点了点头道:“没错， 我担心六号安格分裂的五个身体无法和其余各个安格融合，所i以先把六号安格融合回来再说， 到时候再融合其余安格，成功率会更大。而且这样子做，也可以试出你们的融合仪式是不是真的没有问题
　　虽然说时光屋已经到了伊莉娜的手中，但伊莉娜并不打算赖账，答应别人的事情还是会做的。
　　“你想的或许没有错，那就先去试一试融合六号分身吧。”三号安格想了想回答道.实际上他一开始也担心伊莉娜拿到了时光屋会不会就不理会这事了，但目前看来，伊莉娜还打算继续帮助他， 让他也松了口气.融合仪式的位置三号安格知道，当即就 在前面带路.这个过程中珍娜也走了出来，跟伊荊娜禀告六号安格之前的事情。不过六号安格回来后也没有做什么值得在意的事情，只是在察觉到“有人冒充自己”后，便在原地等着“冒充自2"的人再度上n.
　　禀告完毕，珍娜就没有再跟着伊莉娜和三号安格了。没有多久伊莉娜跟着三号安格来到了安格基金会的最深处，这里有一座宽敞的大厅，大厅里面显得空荡荡的，1什么摆设都没有，只有地上画着繁复的图案.伊莉娜盯着地面的图案认真地看了看.嗯看不懂。面不改色地收回目光后，伊莉娜额首道“这仪式不错。三号安格眼睛一亮:” 阁下也分辨得出这仪式的好坏，那阁下觉得这仪式能成功么?还有没有什么缺漏的地方?
　　伊莉娜:沉思了下，伊莉娜说道: “还是直接试一试比较好， 毕竟是以前没见过的仪式。三号安格点点头:“有道理。接下来伊莉娜在这开启了无尽之门，从里面把六点一号至六点五号五个家伙通通都抓了 出来，放在了仪式图案中
　　将众人都弄出来后，伊莉娜便退出了仪式范围，对三号安格道:“仪式你来损纵吧。三号安格点头道:“实际 上这个仪式需要损纵的地方几乎没有，因为该做的本尊都已经做好了，只用按下开关就
　　随着这个按钮按下来，大厅地面的图案顿时散发出蓝莹莹的光芒来，这些光芒迅速地升腾，直接将整个仪式范围盖形成了一个倒扣的碗状罩子.随着罩子浮现，光芒也愈发浓郁，将五个安格通通覆盖了个彻底，使得这五个安格的身躯都无法在外面看见了。然后这五个光团纷纷漂浮了起来，平稳地靠近着彼此。要开始融合了?
　　伊莉娜和三号安格都是目不转睛地看着.只见那五个光团靠近了一定距离后，竟缓缓地贴在了一起，从五个光团逐渐变成了一个光团。到了这种时候，整个仪式内的光芒也开始消散，显露出了光团中的身影.那是安格六号.
　　成功了。”三号安格松了一口气.虽然松了口气，可他的目光也带着少许的复杂，毕竟不久后他也需要跟其余的安格进行融合，变成安格本尊.“安格本尊厉害啊，能研究出这么一个把人融合的仪式。”伊莉娜称赞道。“这也是本尊研究了时光屋数十年的时间，才研究出来的，而且只能融合被时光屋分裂的人，不能什么人都融合三号安格回答道.伊莉娜点点头，没有多说什么，而是迅速地把地上那些图案给记在脑海中，天知道这样的融合仪式她以后会不会
　　但愿用不到吧此刻六号安格也缓缓醒转过来，皱着眉头看了看周围.伊莉娜和三号安格都胡着六号安格看去.“怎么回事?我被时光屋的负面效果给分裂了?你们把我融合回来了?”六号安格站起来，带着几分疑惑说道.看见六号安格的反应，伊莉娜和三号安格再度松一口气.
　　看样子分裂后的人重新融合回来，是没有什么缺失的，一切都跟分裂前一样。
　　六号安格本能地爆发出强烈的气势来，展现出了一个五职圣者的力量，可在堪比七职圣者的小白
　　面前一个回合都不下去，当场就被打趴在地，硬生生地抓进了无尽之门里。这样一来，就只剩下最后一一个七号安格了。不过伊莉娜琢磨了下，有了另外一个想法。
　　


第949章 那一抹紫色

　　
　　三号安格不知道伊莉娜在想什么，对伊莉娜说道: " 就差最后一一个分身 了。“你知道在哪?”伊莉娜对三号安格问道。“我不知道。“三号安格摇了摇头。“不知道那就只能在这里等待了吧?既然这样的话，我就先干点别的事情吧，你也帮我。”伊莉娜对三号安格说
　　” 做什么事情?我又要怎么帮你?”三号安格疑惑地问道.“你有着六职圣者的实力对吧?那你去把一号安格限制住没有什么问题吧?“伊莉娜问道.话说着，开启的无尽之门里，小白重新出来了。小白左手抱着二号安格，右手抱着六号安格，让这两个家伙在怀里不管怎么挣扎，都无法挣脱开来，毕竟二号安格和六号安格都只是五职圣者而已.紧接着小马和小虎也进入了无尽之门里，再出来时各抱着一人，正是四号安格和五号安格，让两个安格也是无力抵抗。见到这强人锁男的画面，三号安格不知道该说些什么。“还剩个一号安格，交给你来了。”伊莉娜指着无尽之门道.在那里猪猪也抓着一号安格出来了，径直来到了三号安格的面前，将一号安格递给三号安格."放开我!一号安格拼命地挣扎着，可是没有用。三号安格迟疑地看了下一号安格，又看了看小白、小马、小虎，只能学着张开怀抱，一把将一号安格抱在 了怀里
　　”你滚啊， 你是变态么?”一号安格0時道。”你能不能别吵?“三号安格问道，同时双臂开始用力。一号安格顿时有一种要被活生生给勒断的感觉，脸色都变了变.在所有安格都用别的方法限制住后，伊莉娜一把将无尽之门关闭并收入了空间印记中.当然这是背着三号安格做的，三号安格并不会知道伊莉娜有个空间类超凡道具，只以为伊莉娜将空间之门收在了身上，毕竟空间之门的本体只是一小串手链而已。“阁下为什么,不愿意用之前的超凡道具困住分身们了呢?“三号安格一边钳制住一号安格，一边对伊莉娜问道.”你才是分身， 全家都是分身。“卑鄙的冒充者，你到底想做什么? ”
　　"我安格基金会难道就要在今日覆灭?我好不甘心啊。“快放开我!“一个个安格大叫了起来.三号安格顿时感觉头大，他还是觉得将这些分身全部关在伊莉娜的超凡道具里比较好，就这么抓在外面多烦人啊
　　“我当然有我的原因，你也别多问了，你要是觉得他们烦的话，就打晕他们吧。”伊莉娜对三号安格说道.三号安格只能点点头道:“只能这样 了，你帮我打晕他们吧.虽然他不知道伊莉娜为什么,不愿意用那件超凡道具了，但既然伊莉娜不愿意用，他也没办法。伊莉娜来到了一号安格的身边，一个手刀打在了一号安格的后脑勺上。“一一一一一一号安格痛叫了一声。
　　因为他是被三号安格面对面抱住的，这时候仰头一叫,满口的气息直接喷三号安格的脸上了。三号安格表情有点纠结，原来他有口臭的么?“咦?没晕么?“伊莉娜见一号安格还是活踊乱跳的，当即又补了一记手刀。..... 一号安格又是一 声惨叫，愤怒地道: ”你有本事杀了我，折辱我算什么本事?伊莉娜:三号安格:面对自己这个时灵时不灵的手刀，伊莉娜也不知道该说什么了。三号安格则有点无语，不由道:‘要 不让你的亡灵改造体来打?”伊莉娜点了点头.大白在安格基金外面保护菲琳，同行的还有五个堪比四职圣者的改造体，在场还能腾出手的就只有猪猪了.猪猪当即过来，抬起一条骨头前肢往一号安格的后脑勺就是一砸。一号安格这回也干脆，头一 歪就晕过去了。紧接着猪猪又朝着小白那边而去，前肢抬起两条拍出去，小白抱着的二号安格和六号安格纷纷晕了过去。然后猪猪又分别前往了小马和小虎那边，把四号安格和五号安格也打昏过去。这个过程中，猪猪丝亳没有拖泥带水，打谁谁昏迷，极为靠谱。不靠谱的伊莉娜不由陷入了沉思。自己是不是找个机会练练如何用手刀一击打昏人?不管如何现在还是先研究时光屋吧，伊莉娜之所以不用无尽之门关安格们了，答案是很明显的。“我们接下来怎么做?“抱着一号安格的三号安格问道。伊莉娜转头看来.每个安格都是紫发紫眸，仿佛紫色就是代表色，这时候又抱在一一走“咳咳，你继续抱着他等七号安格出现吧，我先去做自己的事情了。”伊莉娜没有多说什么，直接走出了大厅。强人锁男中的三号安格: .一.
　　建筑外面.伊莉娜手中拿着迷你的木屋，这正是时光屋， 接下来就是试验的时候了。伊莉娜选择了使用。随着伊莉娜的使用，那迷你的木屋迅速地扩大，变成了正常人大小落在了地上。‘真的要进去么?可是时光屋只能作用一个人的话，我没法刷经验的吧?伊莉娜看着时光屋皱了皱眉头。思量了下，伊莉娜先用掌控戒指的感应，让珍娜过来.
　　珍娜没有多长的时间就来到了伊莉娜的眼前，然后看见了时光屋。她
　　一脸疑惑，并不知道这里怎么多了个屋子。显然在过去安格非常谨惧，没有跟外人提及过自己有时光屋，毕竟这是个相当不错的超凡道具，但也容易遭人觊
　　在珍娜疑惑时，伊莉娜已经一把拉住了珍娜走入了时光屋里面。“咦?进来了?“伊莉娜左右看了看时光屋里面真的是空空荡荡，什么家具都没有，就是个空的小房间。不过珍娜居然被她拉了进来，这让伊莉娜意外了下，三号安格不是说了时光屋只能作用一个人么?
　　


第950章 浴室结合卧房

　　
　　就在伊莉娜有些疑惑的时候，作为使用了时光屋的人，伊莉娜立刻察觉到了冥冥中的信息，那是关于时光屋的一
　　“原来是这样。”伊莉娜明白了过来。时光屋确实只能够作用一个人，但并不代表只有一个人能进 入时光屋，只是除了使用时光屋的那个人，其余人即便进入时光屋也无法在其中修炼提升，甚至在时光屋里待了多长的时间，离开后还会昏迷多长的时间用以弥补，没法获得二倍的时间.这样的结果让伊莉娜非常满意，那么接下来就是实验自己能不能一天刷双倍经验的时候了。伊莉娜看向了身边的珍娜。
　　珍娜还不知道自己要面临什么，正好奇地看着周围，不知道伊莉娜拉她来到这空空荡荡的屋子里究竟想要做什么
　　就在这时珍娜发现伊莉娜过来拉起了她的手。这是要做什么?
　　珍娜下意识抽了下手，可手却被抓得紧紧的，根本抽不出来，不更加疑惑地看向伊莉娜。
　　珍娜还彼掌控戒指控制着呢，伊莉娜让她别问， 她也没有办法问出什么来。两人就这样慍硬在原地，渐渐的就过去了一分钟.“你与一名女性握手达到一 一分钟，经验加10点
　　能刷经验这种事伊莉娜并不算意外，接下来伊莉娜拉着珍娜一 口气把握手经验、拥抱经验、摸头经验、调戏经验通通都刷了个齐全， 接下来就只剩下共浴经验、同眠经验了。时光屋里#不具备共浴的条件，所以伊莉娜打算出去一趟带点东西进来.“出去了。”伊莉娜对珍娜说道.珍娜红着脸，浑身发软地跟在伊莉娜后面出来.
　　她根本不知道伊莉娜之前想要做什么，为什么，要用那样的方法欺负自己，可是她面对这样的情况是真的毫无抵抗
　　怀揣着复杂的心思，珍娜走出了时光屋.刚走出时光屋，珍娜眼前便是一黑，整个人直按倒了下来.早有准备的伊莉娜拉住了珍娜，让珍娜顺势倒在了自己的怀里。“刚才珍娜在时光屋里待了有几十分钟吧，也就是说她在外界还要昏睡个几十分钟，从而达到一种时间上的平衡
　　伊莉娜已经了解时光屋的一一些性质，对珍娜的情况并不算意外。“图下是在试(验时光屋的作用么? ”这时身后一道声音传来.抱着一号安格的三号安格从后方的建筑里走了出来，他面对面抱着昏迷的一号安格， 姿势看起来让人浮想联翩.伊莉娜看了眼三号安格说道:“没错， 接下来我可能会在安格基金会拆一点东西，你应该不会介意的吧?”“拆东西?你想怎么做就怎么做吧。”三号安格不知道伊莉娜想做什么，但也没有拒绝的意思。身外之物在他看来不是那么的重要，将伊莉娜这位帮手拉拢好更加重要，所i以就算伊莉娜将他整个安格基金会都拆掉他也不会说什么不满意的话来。当然了，伊莉娜也不是需要拆掉整个安格基金会。她用念动力托起时光屋，跟着自己直接飞走了，至于珍娜就交给三号安格了，伊莉娜没有继续把珍娜带在边没有多久伊莉娜就找到了安格基金会里浴室的位置，找到目标后， 伊莉娜直接把浴室拆掉，把一些有用的东西通通搬入了时光屋里面.
　　同时伊莉娜在里面的浴缸里放好了水，浴缸旁边还有另外几桶水放着。没办法，浴缸之类的东西虽然可以转移到
　　眼看完成得差不多了，伊莉娜就带着时光屋离开了安格基金会，找到了在外面等待的菲琳。见到菲琳后，伊莉娜视线一转看见了一旁带着的床‘很好，同眠经验所需的床也有了。伊莉娜控利着时光屋落下，然后一一个念动力就把床卷入了时光屋里面。时光屋里面虽然只有一一个房间大小，但是挤一挤， 把一半当成浴室刷共浴经验，一 半放一张床刷同眠经验还是可
　　“主人，这..菲聊走过来，好奇地看了眼时光屋。
　　“时间不多了，上午快过去了，我们赶紧的。”伊莉娜拉着菲琳就进入了时光屋。看见时光屋里面的环境，菲珊不知道该说些什么。
　　浴室和卧房同处于一个房间里，实在是没有一点建 筑学的美感，不过这是伊莉娜折腾出来的，菲琳也只能保持沉
　　就在这时菲琳发现伊莉娜的手落在了自己的身上，试图解除自己的衣物.菲琳:好在菲琳已经习惯了伊莉娜的种种行为，于是便配合着伊莉娜解除衣物。然后就是共浴了。
　　共浴的时间并没有持续多久，等到伊莉娜将所需要的经验刷到手后，便直接结束共浴，并拉着菲时快速地上床睡
　　前娜想干什么， 行为比平时还要诡异.
　　但不管如何，伊莉娜既然要这样做，菲琳也只能够配合了。躺在床上的菲琳很快睡去，伊莉娜也缓缓地睡去.渐渐的时光屋里的四个小时过去了，外界也缓缓过去了两个小时，临近了中午十二点到了这个时间，同眠经验也已经刷完了。根据伊莉娜过去的经验来看，同眠经验只需要自己和女性对象一同睡个四小时基本就能够
　　到手.经验到手后，伊莉娜也不叫醒菲琳，直接连人带床将菲琳给带到了时光屋之外。已经在睡眠中的菲琳立刻睡得更加深沉了，她在时光屋里待了四个多小时，在外界必须得继续睡上四个多小时才能够苏醒过来.‘今天的经验算是刷完了，接下来就是等+二点过去，然后拉上珍娜继续去时光屋里刷经验，如果成功的话:
　　伊莉娜心底有些期待了，仿佛看见了极其光明的未来。
　　


第951章 双份的快乐

　　
　　十二点很快就过去了。这时候的珍娜自然是老早就醒来了，还待在安格基金会里。伊莉娜一看时间到了，就带着时光屋去找珍娜了，毕竟菲琳还 在时间修正的睡眠之中，可没有办法再配合她刷经f.在伊莉娜朝着珍娜过去时，也用远程命令让珍娜朝着自己而来，F所r以两人很快就见面 了.相见后，伊莉娜也不浪费时间，直接把珍娜带到了时光屋里面。重新进入时光屋，珍娜顿时就是一哆嗦，想起了上午被伊莉娜支配的羞耻。“大人，我们要做些什么?”珍娜额额巍巍地问道.别问。”伊莉娜微笑道.又是别问!珍娜的心底顿时更慌了，有种不妙的感觉.然后她就察觉到伊莉娜上来抓住了自己的手。虽然只是抓住手，并没有其余的举动，可上午一开始不也是这个样子的么?那等下会发生什么呢?珍娜想着心底更加忐忑不安了起来。渐渐的一分钟过去了.“你与一名女性握手达到一一分钟， 经验加10点。当听见这悦耳的提示音，伊莉娜不由笑了起来。她成功了! 时光屋真的可以让她刷双倍的经验，原本她一 天总计可获得600点经验，现在每天总计可获得的经验已经变成了1200点得出这样的结论，伊莉娜几乎要笑出声。“冷静冷静，我不能笑出来，我不能让情绪波动过大。伊莉娜紧接着想到了时光屋的负面效果，尽量平息着自己的情绪，不让自己的情绪有什么波动。她可不想刚获得时光屋，就因为情绪的剧烈波动导致自己被分裂成无数个自己.稳定好心情后，伊莉娜平和地看着珍娜露出了微笑。珍娜被伊莉娜看得有些发毛，哪怕她觉得伊莉娜很好看，可不知道为什么，被伊莉娜这么,直勾勾地盯着就是有一种毛骨悚然的感觉。伊莉娜开始刷经验了.所有的经验，全部刷一遍。不过值得一提的是床放在外面给菲琳睡 了，所以这回伊莉娜和珍娜睡地板。珍娜全程懵逼加羞耻，到了需要睡眠的时候都有些睡不着，还是彼伊莉娜一个催眠弄睡着的。不过因为珍娜已经认可了一同睡眠这个条件，所以哪怕是被伊莉娜用催眠弄睡着而不是自然睡眠，也可以让伊莉娜刷到经验。
　　....等到伊莉娜刷完经验，天色依然明亮，外界才过去近三个小时而已.起床后伊莉娜带着珍娜离开了时光屋。这时候菲琳还在睡觉没醒来，珍娜也在睡觉。伊莉娜看了看珍娜，直接用念动力在安格基金会里找了张床控制着飞了出来，然后把珍娜放在了这张床上。然后伊莉娜呼出超凡面板看了看。
　　今天刷经验前她的剩余经验是3600点，但现在是4600点了，一天1200点‘很好，按照这种趋势下去，我的实力将可以得到迅速的提升。不过我也得时时刻刻提醒自己.不能让情绪波动过大才行。伊莉娜心底高兴，但也保持着平静。
　　她可不想重蹈安格覆辙，安格运气好遇上了她帮忙，如果她也出了问题那谁来帮她? 一个不小心就可能被永远分"再也无法恢复。在这件事情上必须要谨順才行!将时光屋缩小放入空间印记后，伊莉娜悠然地在安格基金会里走动着，见到了1仍然抱着一号安格的三号安格。这样的紫色画面看多了，倒是有些习惯了.“阁下不打算多用时光屋修炼修炼么?如果七号分身来了，我会通知阁下的。”三号安格见到伊莉娜说道.正常人用时光屋修炼，当然是充分利用双倍时间，长时间待在里面，可伊莉娜并不需要这样。伊莉娜微笑道:“不用在意我， 现在还是先把七号安格找回来比较好.闻言三号安格顿时都有些感动了，以为伊莉娜是为了帮助安格们融合，所以把进入时光屋修炼的时间都暂时先放下来了。一 一感动之下，三号安格双臂都下意识用力了点，导致被抱着的一号安格在昏睡中都感觉到了疼痛，无意识地发出了声音:“嗯一~”很荡气回肠的声音。伊莉娜复杂地看了眼三号安格和一号安格，决定还是少和三号安格见面比较好。“我去别的地方等待七号安格了。”伊莉娜说完，也不等三号安格回答，便直接转身走了.三号安格也没多想什么。目前他们并没有七号安格的踪迹，并不知道这最后一个安格分身到底去了哪里，只能够待在安格基金会守株待兔
　　伊莉娜来到了菲琳的窗边等待着，没有等多久菲琳也总算从时间修正的睡眠中醒了过来，有些迷迷糊糊地看着周
　　这里是安格基金会的广场里，附近冷冷清清的什么都没有，只有他们一张床放在中间，周围围着一大片的改造体
　　虽然知道这些改造体都受控于伊莉娜，但菲琳一觉醒来就看见这么多白森森的骨头，还是一下子就清醒了过来。“主人，我们接下来在这里干什么?“菲琳对伊莉娜问道.“等人。”伊莉娜回答道.哦，那这个安格基金会里那些昏睡中的人，让他们继续睡着么?”菲琳好奇地问道.伊莉娜想了下说道:” 三号安格没有把他们弄醒的意思，那么就让这些人继续睡着呗。反正这是安格基金会的事青， 这方面我们就不管了。菲琳点了点头然后说道:“既然没有什么事情， 那我先修炼祭司的能力
　　了。伊莉娜没有意见。然后她就发现菲琳一直盯着自己看， 不由一头雾水:“菲琳你不是要去修炼么?你看我做什么?”菲琳回答道:”祭司的能力读心术， 需要对不同的目标面部及肢体等一 切行为进行观察，才有可能将其掌握。 这里没有其余人，我只能观察主人你。伊莉娜:所以说，寻常超凡者的能力掌 握是真的廂烦啊，她用经验点就行了。
　　


第952章 远方来信

　　
　　渐渐的十天过去了，来到了4月1日.在安格基金会总部待了十天后，伊莉娜和三号安格只能相顾无言。因为七号安格就是没有回来。十天都过去了，如果七号安格没什么事情，早就应该回来了，但偏偏这么长时间都没回来，不管是伊莉娜还是三号安格都感觉情况不太妙了，或许七号安格短时间内不会回来了?而就在等了+天后，另外有一则消息传递到了安格基金会。那是卡迪王国的扎克将军派人送来的一封信，此时，三号安格依然用面对面的姿势环抱着昏迷的一号安格，信则是用念动力打开看了起来。伊前娜看着三号安格的情况面无表情一 一 她已经习惯了。值得一提的是这些天里各个安格都有偶尔醒来的时候，但每次醒来猪猪都会第一时间出手， 将众多的安格重新敲昏过去， 手法老练，一敲一一个准，包昏“安洛娅小姐，你要来看一下这封信么? ”三号安格对伊莉娜问道.这么多天下去三号安格早就知道了伊莉娜是安洛娅，虽然伊莉娜没有戴面具，真实面貌被三号安格看见了，但伊莉娜也不在意，毕竟没见过乔妮范的三号安格也不可能把她和乔妮莅联系起来。
　　听见三号安格的话，伊莉娜走过来，站在三号安格的后面看了看。信中的内容并不算复杂，只是扎克想请安格前去商议一下事情，定的时间就在三天后，也就是4月4日， 一个不算吉利的日子。具体要商议什么,事情还不知道，但扎克在 信中留下的话语，暗暗还露了所要商议的内容十分重要。三号安格对伊莉娜道:“你看完 了吧?你觉得怎么样，我要过去么?”你能不过去么?”伊莉娜反问道。三号安格不禁舌笑.如今安格本尊还没有融合，可以的话三号安格并不想和任何外人产生联系，但七号安格不知所踪， 他似乎也不能永远地对一 切事情都置身在外。
　　“反正七号安格多半不会来总部了，我们恐怕还得去其余的地方找他，你不如就去一 趟。 至于你的实力问题也简
　　“目前看来似乎也只能够这样了呢。”三号安格无奈地叹了口气.既然做好了决定，众人就决定启程了。“安洛娅小姐，这些分身能放一下你那个超凡道具里么?”三号安格看了看怀里的一号安格，又对伊莉娜问道.他觉得赶路还带着几个安格似乎不是很方便。更重要的是一抱就是十几天，他也感觉有点不适应的， 一 号安格身上的温度，仿院都和他的温和融合在了一起，觉怪怪的。“不行。”伊莉娜果断拒绝，但又觉得拒绝的太干脆了，补充道“我那件超凡首具短时间内无法再使用。闻言三号安格有些无奈，然后看向了猪猪。他觉得，就算不把分身们都放入无尽之门里，但是能让伊莉娜的改造体抓着也是可以的，没必要一 定要让自己2带人啊。伊莉娜显然捕捉到了三号安格的目光，说道:” 你去见扎克的时候我可以替你拿着一号安格， 平时的话你就自己带着吧。
　　三号安他还没开口呢，就被拒绝了，这叫他还怎么开0.
　　没有办法，三号安格只能自己带着一一个安格。众人准备离开了，离开前的话安格基金会也不能继续让它瘫痪着，三号安格准备把人都唤醒，并暂时将总部交给诊娜来打理一一 这次珍娜就不用跟上大家了。这并不是多么复杂的事情，三号安I, 稍微解释了下众人昏迷十几天的原因，当然原因是他编造的，只要能糊弄个人就行了。只要跟高层解释清楚了，剩余的事情就交给高后来处理。另外在用主戒指跟人联系时，三号安格暂时把一号安格夹在 了肢下，自己在通话戒指形成的光幕中只露出脑袋，显得很正常。
　　在三号安格处理着安格基金会的琐事事，伊莉娜已经提前离开了安格基金会。她也没离开太远，就是漂浮在高空中，将时光屋放在了蜥蜴二号的身上，然后让其余的改造体围绕着时光屋进行护，自2则是拉着菲琳进入时光屋里这个那个了。也没做什么让人害臊的事情，就是刷个经验。等到三号安格把安格基金会的事情处理完时，伊莉娜也将上午的经验刷完了，带着睡眠中的菲琳走出了时光屋.菲琳是穿着衣服睡的，这是伊莉娜的要求。另外菲琳被带出来的时候，同时被带出的还有床，这张床被伊莉娜放在了蜥蜴二号的身上，原本的时光屋则是缩小被伊莉娜藏在身上。“我们可以走了。“三号安格飞过来说道，怀里还抱着一号安格.当然周围小白、小马、 小虎，也都是各自抱着一个安格，其中小白还抱着两个呢。“不用太急，扎克跟你定的时间是三天后，我们可以慢慢走。“伊莉娜对三号安格说道.三号安格点了点头，这事确实不需要太急.他们开始飞入云层之中，前往拜罗德王国。蜥蜴二号驮着的床上，伊前娜也坐在了那里，悠然地迎着高空的风。她在想着自己的事情。如今她的剩余经验在刷完早上这一波后，都已经达到了16200的地步， 这样的经验早就足够让她开启下一个职阶的进阶仪式了.不过伊莉娜也是早早就有了决定，打算先把四级职阶先全部完成。而她所缺的四级职阶只剩四个，分别是刺客、骑
　　土、守护者、牧师。进阶仪式如下:刺客连续九天各杀一人，杀人手法必须相
　　骑土:以正义的名义连续打赢十场官司.守护者:在高自己一阶的敌人进攻下坚持十分钟不败。牧师:十天内，拯救一 一千人的生命。那么，该选哪个呢?
　　


第953章 我对安格先生非常信任

　　
　　伊莉娜没有急着开启进阶仪式，毕竟目前还有事情需要做呢，而且这些进阶仪式想完成，都需要提前做一些准备
　　所以考虑了一会儿后伊莉娜也就没有多想了，先继续攒着经验就好了，反正经验也跑不掉.蓝天白云，微风习习.
　　这样的时间持续了三天，直至4月4日， 伊莉娜和三号安格终于来到了目的地。以伊莉娜和三号安格的实力，实际上可以更早到达目的地的，1但因为不急， P所i以 他们飞行得也没有多快，所i以才多花了点时间。地点是拜罗德王国境内一座不知名的小镇之外，小镇外有个废弃的庄园，就是伊莉娜上次参加会议的那个地方.靠近目的地后，伊莉娜一一个念头下去，猪猪就来到了三号安格的身边。三号安格将昏迷的一号安格递给了猪猪。“安洛娅小姐，你不跟我一起去看看么?”三号安格对伊莉娜问道.“也行，扎克虽然找的是你不是我，但我也来看看吧。” 伊莉娜悠然地说道。现在还是上午，而上午的经验伊莉娜已经刷完了，因此倒也算是轻松。当然这个时候伊莉娜拿出了面具戴在脸上隐藏真实面貌。两人从高空落下，进入了废弃庄园里.随着两人到来，地面上当即钻出了一个泥土人，看了看两人后，做了个请的姿势，然后将两人带到了屋子的大厅
　　大厅的沙发上，已经有一个人坐在那里，见到伊莉娜和安格到来后， 这人当即迎了上来。
　　这个人自然就是扎克，每次让人看见他的时候，总会感觉有点不适应，毕竟他脸上是一条条的伤痕， 看起来相当的吓人，估计小孩子看见他都会直接被吓哭出来。而有着这样一张脸的扎克此刻却挤出了笑容:“安格先生， 安洛娅女士，你们竟然是一起 来的，让我好意外啊。
　　这话不是随便说说，扎克心底是真的意外，没想到这两人会走到一起。“巧合， 我们是在路上正好遇上的。”伊莉娜不急不缓地说道。"原来是这样，我和安洛娅女士你约定的时间是下午，你能提前来我也很高兴。“扎克一下子就释然了。伊莉娜点了点头。从扎克这句话上伊莉娜就看出了扎克应该联系过自己，不过对方肯定是送信去百合花园的据点，这种做法在如今当然是联系不到她的了。虽然她留了巨人三号在百合花园的据点但也只是让巨人三号在那里保护据点， 除了这件事之外巨人三号对于其余的事情是不会有什么反应的。“两位能一起来就好，这次的事情就跟两人一起说了吧。”扎克重新坐在 了沙发上.在他坐下来时，也有泥土人泡了红荣走上来，放在茶几上。伊莉娜和三号安格也坐了下来。“既然是可以一起说两个时间联系我们呢?三号安格看起来很随意地问道。这个时候在扎克的眼中，他就是那位七职圣者安格.
　　因此扎克也很认真地回答道:“安格先生， 主要是这次的事情，需要跟你谈的更多一一点。“什么事情?”三号安格问道。扎克看了看伊莉娜，又想了下，觉得也没什么隐瞒的必要，便直接说道:“是这样的， 根据我们得到的消息拜
　　罗德王国那一方有什么强者加入，基本也查了个差不多听扎克说起这件事，伊莉娜还 是有点不好意思的，因为在这件事上她半点忙都没帮过。不过话说回来，安格基金会因为安格分裂的缘故肯定在这事也帮不上什么忙吧?难道是血色图腾帮了很多忙?又成者从头到尾就是卡迪王国自己忙活?“所f以你是要告诉我们拜罗德王国那一方的强者有谁?”三号安格问道.“是这样的，但还有一一个跟安格先生你有关的问题需要提一一提。 ”扎克说到这里沉默了下，才对三号安格说道:“我们的人发现在拜罗德王国一方的帮手名单里，居然有安格先生你的姓名。伊莉娜:三号安格:他们本能地对视了一眼，似乎猜出了什么。
　　这时扎克则是微笑着说道:“当然我们知道安格先生是我们的人， 不可能再加入拜罗德王国一方，这肯定是拜罗德王国一方的计谋，想要精此分化我们.我们不可能中i计。
　　“不过这也是我们王国的责任.” 扎克又叹了口气说道“不久前我查出了一个投靠我们的贤者， 实际上居然是
　　个间谍，他将我们一方强者的名单都报给了拜罗德王国。因此安洛娅女士、古兹曼先生都被拜罗德王国通缉了虽然你们本来就被通缉，但这回通缉的悬赏更高了.伊莉娜一 一阵无语。“而我没被通缉对吧?”三号安格看着扎克.“没错，安格先生你没被通缉，然后又传出安格先生你加入了拜罗德王国的事情，这就是极其阴险的分裂计谋，这是想分裂我们.“ 扎克义愤填鹰地说道，表达着对拜罗德王国的不满。伊莉娜和三号安格不禁又对视了一眼。实际上他们明白的，加入拜罗德王国一方的恐怕真的就是安格一一七号安格.他们在安格基金会总部左等右等都等不到七号安格，早就在猜这七号安格去了哪里，不过怎么都没料到七号安格活然加入了拜罗德王国方.这里面也
　　有奇怪的地方，那就是安格们分裂后，记忆Z应该都是相同的， 这其中应该包含加入了卡迪王国方的记.为什么还会加入拜罗德王国呢?另有隐情么?
　　还是说他们只是单纯地猜错了?”我对安格先生十分信赖，所r以这个问题都不用多说了。接下来，我就先把拜罗德王国一一方的强者名单告诉两位扎克对两人说道.
　　


第954章 强者名单

　　
　　伊莉娜和三号安格立刻聚精会神地听了起来。拜罗德王国一方的强者名单，自然是非常重 要的信息，了 解对手，才能想办法打败对手。“汉克五世就不说了，属于拜罗德王国的两名圣者你们应该也知道，我接下来说说他们额外找到的援手。”扎克对两人说道.伊莉娜和三号安格都点了点头.扎克面色变得郑重起来:‘首先是魔 鬼塔，这个组织你们听说过吧?伊莉娜回想了下,在当初的王宫图书馆里，她还真听说过这个组织，这是一个比较专注 于研究各种事情的神秘组只在外的信息并不算多.
　　“魔鬼塔加入了拜罗德王国一方，其首领叫做贾娜尔凯特，是一名女性四职圣者.”扎克说着也叹了口气.他们卡迪王国实际上也邀请过魔鬼塔，但很可惜魔鬼塔最终还是选择了拜罗德王国，也不知道拜罗德王国究竟旱出了什么好处。“四职圣者，不足为虑。” 三号安格不以为意地说道.别说是本尊了，即便是他这个分身也无惧对方，因为他这个分身在所有的分身里都是最强的，达到了六职圣者的
　　扎克干笑了下，对方好歹是个圣者，这么看不起对方是不是不太好?
　　扎克只能继续说了起来:” 然后是炼狱城堡，这个组织也加入了拜罗德王国一方。炼狱城堡?伊莉娜和三号安格都开始回想起了这个组织。这个组织的名声就不怎么好了，属于一 种雇佣类型的阻止，只要你出得起钱，炼狱城堡就会帮你，而你的对手如果也出钱了， 那么炼狱城堡也会出手帮你的对手，
　　以前就出现过这种情况，双方都找了炼狱城堡的人帮忙打架，结果一见面双方都有炼狱城堡的人，然后炼狱城堡的人互相打了起来，打得很敷衍，跟小孩子打架似的， 另一边的正主则是脑袋都要打掉下来了。类似的例子数不胜数，反正炼狱城堡虽然很强，但也很坑。扎克继续介绍道:“炼狱城堡的首领叫做加蒂斯 汉森，一名男性，拥有五职圣者的实力。“不值一提。“三号安格依然不在意，恩.”伊莉娜赞同地点了点头.
　　这样的反应让他都不知道该说些什么，而且安格不在意一名五职圣者还能理解， 为什么 旁边的安洛娅女士也这么看不起五职圣者?扎克总感觉怪怪的，但也不好多说什么。
　　“接下来就是一个重点了。”扎克深吸了口气说道:“幽暗之门加入了拜罗德王国一方。“幽暗之门为什么也会参与到这件事来?”听见这个组织名称，哪怕是三号安格的眉头都不禁皱了起来。因为这个幽暗之门，真的不好惹。扎克苦笑道: " 谁知道呢，但不管如何幽暗之门确实加入了拜罗德王国一一方。这个组织的首领，真正的姓名叫做什么无人知道， 只知道他的代号是幽暗者， 应该是一 名男性。至于实力，则已经达到了七职圣者的地步。这是个与安格本尊具备相同实力的强大圣者.卡迪王国也试图拉拢过幽暗之门，可惜没有成功。扎克继续说道“圣者外援一 共是四名， 最后一个就是冒充安格先生你的那位了。此人具体的实力如何还不清楚因为他是以安格先生你的身份出现的，F所r以目前标注为t职圣者. 也因为此人是以安格先生你的身份出现的，F所I以对方的真实身份也还不清楚.三号安格点了点头:“我知道的， 这个家伙回头我会处理的。“安格先生不用着急，敌方的实力并不弱，我们不用急着出手，我试试看还能不能再联络到一些强者加入我们一方。”扎克连忙说道，怕眼前的安格提前出手.三号安格没有多说什么。“接下来是敌方贤者的信息，我也说一说吧。“扎克接 着说道.伊莉娜和三号安格都没有意见。贤者在圣者的面前虽然不算强，可他们这些圣者也不是孤家寡人， 背后都是有一个势力的，他们可以无视贤者带来的威胁，组织里的其余人可没办法做到这一步。一个个贤者的信息就这样被扎克说了下来。“接下来是第五个贤者。”扎克喝了口红荣， 然后说道:“这名贤者来历比较神秘， 究竟出自哪里还不清楚，但根据已知信息来看已经是三职贤者，还是需要注意下的。这名贤者的姓名，就叫做斯辰德拉。伊莉娜:她刚刚是不是听错了什么信息?
　　伊莉娜借着喝茶掩饰了下自己的面部变化。‘我堂堂五职圣者，不会有听错这种事情发生，真的是斯辰啊. .斯辰居然加入了拜罗德王国一方，这样也好，算是个醒目的目标了。伊莉娜思量着.
　　在伊莉娜等人在交流时。
　　在他的对面，因受伤从前线回来，跟另一位圣者交换了任务的凯旋将军库尔特说道“这就是 卡迪王国一方的圣信息了，安格先生你怎么看?
　　“那个家伙么?这肯定是阴谋。“库尔特果断地道: ” 他们一一定 是想分化安格先生你和我们王国的关系，所以才用了这种卑鄙肮脏的计谋，我们不会中招的。”当然是阴谋，不过用这种小伎俩来攻击人
　　，卡迪王国一一方真是令我失望。”安格哪怕在说着嘲讽的话语，依然保持着面瘫脸。“卡迪王国确实是令人失望， 这次的战斗，我们赢定了。”库尔特带着笑容说道。因为从目前的情况来看，他们王国一方拉拢到了两名七职圣者层次强者，在圣者的阶段可以说是占据了绝对的上
　　


第955章 回到库姆斯

　　
　　从废弃的庄园离开后，伊莉娜回到了蜥蜴二号的背上，这时候菲琳还没有醒来，仍然在蜥蜴二号驮着的床上安睡着一 一 一这些天菲琳都是穿着衣服睡觉。三号安格也飞了回来。“想不到七号分身居然跑到了库姆斯，真是令人意外，但接下来我们就有目标了。“三号安格对着伊莉娜说道."没错， 接下来我们就去库姆斯。”伊莉娜点了点头。说话的同时，伊莉娜一一个念头下来，猪猪就抓着一号安格来到了 三号安格的身边。三号安格看了眼，不由说道:“不能让你的改造体带着一 号分身么? 接下来会不太方便吧?不要，你自己带着。“伊莉娜果断拒绝.三号安格:“一一.面对这样的情况他也不知道该怎么办，只能张开双手，继续把一号安格抱在 了自己的怀里一一 一还 是面对面的那种
　　不知道为什么，伊莉娜又感觉画面有 了一一定的冲击性，明明之 前她都适应了。接下来就是去库姆斯了。虽然扎克让他们不要先对拜罗德王国那一一方动手，但他们不可能真的干等着， 毕竟不对七号安格出手的话，安格本尊永远回不来。而且伊前娜的实力，也是扎克所不了解的，
　　三号安格倒是对伊莉娜的整体实力有了一个充分的认知，他转头看着看了看时近的改造体，只能够在心底感叹.他觉得只靠这些改造体，似乎就足以和拜罗德王国一一方的圣者硬干了吧?
　　4月5日早上，伊莉娜众人来到了库姆斯。以他们的实力想要更早到达库姆斯也不是做不到，只是伊莉娜时不时要拉上菲琳去刷经验，多花了不少的时间，所I以才在这个时间到达库姆斯。值得一提的是今天上半天的经验伊莉娜已经刷了，菲琳又被伊莉娜弄睡着了.唉，现在的年轻人太会玩了.三号安格看着神清气爽的伊莉娜，内心充满了复杂的感觉。这些天他一路看下来，也了解了伊莉娜许多事，尤其是伊莉娜每天都会拉着菲琳进入时光屋两次，每次折腾大半天的时间，更是让他充满感叹。‘别人拿到时光屋是为了修炼，她获得时光屋竟是为了 一时的欢愉，唉三号安格心底的感叹太多太多了，一 整页的感叹号都塞不下。"总算是到了。”伊莉娜看着远处的库姆斯，关于前段时间在库姆斯生活的种种回忆，都不禁浮现在了心头。三号安格一看，又开始感叹了。”看样子被安洛娅小姐折腾过的女孩子不止一人啊，世风日下啊。三号安格唏嘘不已，他不会读心术，但他作为一 名历经风霜的人，只是看看表情，就能够大致判断出一一个人的内心想法是什么。这时候伊莉娜正好回头看来，见到了三号安格唏嘘不已晃着头的样子。伊莉娜的眼睛都瞪大了。在她的视野里，环抱着一号安格的三号安格晃着头的时候，脸时不时会和一号安格接近，好几次险些就亲上了。“世风日下啊.伊莉娜心底也感叹了起来。接下来伊莉娜等人飞入了库姆斯，有伊莉娜的认知扭曲起到作用，在场的人都不会被看见，一 路安然无恙地接近了百合花园的据点。这个过程中伊莉娜实际上精神还是比较紧绷的，毕竟汉克五世这名天使应该还在库姆斯，如果被这位发现的话，那认知扭曲可就不会有任何用处，他们会被直接发现，到时候就只能逃亡了。除了汉克五世之外，拜罗德王国一方的圣者也能够察觉到认知扭曲的存在。好在一路进来并没有发生什么意外，伊莉娜放下心来。回到百合花园据点的后院后，伊莉娜先是把菲琳放了下来，带着菲琳进入卧房，让菲琳在卧房里好好地睡觉。接下来伊莉娜检查了下据点内外，倒是在邮箱里看见了之前扎克派人送来的信。至于门外表示主人不在家的纸条伊莉娜倒没有撕掉，打算继续放着，反正接下来的事情百合花园的成员们基本也帮不上什么忙。“你有什么办法寻找七号分身的位置么?”三号安格抱着一号安格来问道。“暂时没有，倒是你，你没有办法么?你的安格基金会发展得很好吧，没有人在库姆斯么?”伊莉娜对三号安格问道。三号安格摇了摇头说道:‘我的主要势力实际 上是放在卡迪王国那边的。伊莉娜不由疑惑道:“之前第 一次会议时，扎克将军不是让大家一起 调查拜罗德王国一方的人么?那个时候你没有派人过来?“'没有， 我觉得在陌生的地方进行调查事倍功半很不划算， 不如就交给别人来处理，所以一开始就没派人过来。三号安格平静地回答道.伊莉娜:“...看来三号安格跟她真的是同道中人啊。这时候三号安格也疑惑发向了:” 这里是百合花园的总部所在吧?安洛娅小姐你可以让你的人帮忙调查啊。伊莉娜只能沉默。她的人如果不计算菲琳的话，最强才 是四级职阶超凡者，在这种事情上能干什么呢?看着伊莉娜不说话，三号安格不由揉了揉脑袋，他知道伊莉娜的人是靠不住了。”看来只能够找人帮忙了。”三号安格叹息道。"找谁?扎克?”伊莉娜问道。"不， 找古兹曼帮忙。”三号安格回答道.想
　　到那个跟自己不太对付的古兹曼，伊莉娜一阵无语。三号安格继续说道:” 古兹曼之前有给过我联系他的方式，他似乎也说过最近都会待在拜罗德王国，找他的话应该很简单。而且他的血色图腾是杀手组织，这种组织应该不会缺少情报来源。”那就需要你自2己和古兹曼接触了。伊莉娜说道。三号安格知道伊莉娜和古兹曼不对付，点头道: " 我明白的，不过古兹曼如今应该也不会太嚣张了，他在我们第一次会议结束后不久，遭到未知的圣者暗算受了不轻的伤一. ..说到这里三号安格一顿，下意识看了看伊莉娜。伊莉娜抬头看天，蓝天白云真好看。三号安格:
　　


第956章 寻找目标

　　
　　不管怎么样，三号安格还是去联系起了古兹曼.联系的方式挺有意思的，三号安格拿出了一张类似羊皮卷纸的纸张，在上面写下了一行字。不久后上面又多了另
　　显然这种纸张一共有两份，不同的两人各持有一份，一个人在纸上写下内容后，另外一人持有的纸 上会出现同样内容，于是隔着漫长距离的两人就能够精此交流了。这是高等超凡道具通讯纸。三号安格在通讯纸上写了好一会儿后，跟古兹曼的交流也差不多完成了。“很好，古兹曼距离库姆斯并不算远，他已经答应了要替我调查了。” 三号安格笑着对伊莉娜说道.古兹曼对于安格一直比较敬畏，毕竟安格本尊是七职圣者，这在还是五职圣者的古兹曼眼中，无疑是属于无法对付的存在，因此三号安格去找古兹曼帮点忙，古兹曼没有拒绝的道理。“接下来就是等了吧?不知道古兹曼多久才有消息。”伊莉娜伸了 个懒腰。”应该不会太久，古兹曼说了他的力量最近都集中在库姆斯附近，想要查出七号分身，应该不需要太长的时间.三号安格满意地说道。“是么?那我是不是要提前跟你说永别呢?”伊莉娜问道。三号安格
　　沉默了下三号安格说道:“不需要说永别， 融合后的我依然是我。“但愿吧.”伊莉娜耸了耸肩。
　　在等待古兹曼那边的消息时，伊莉娜和三号安格也只能够干等了。当然在到了下午后，伊莉娜就没有继续干等了，而是拉着苏醒过来的菲琳重新去了时光屋里面.看见这一幕的三号安格又在心底发出了大量的感叹。
　　当天晚上古兹曼那边就有消息传递了过来。这样的行事效率倒是让三号安格比较满意，第一时间找到了伊莉娜说明事情。客厅里，三号安格直接把通讯纸上的内容给伊莉娜看了看.伊莉娜看着通讯纸上古兹曼所说的内容，若有所思:‘加入拜罗 德王国一方的人，大多数都待在郊外一个侯爵的园里么?
　　“从古兹曼的调查来看，似乎是这样，那个侯爵叫做伊桑詹姆斯，是一名贤者。”= 号安格点了点头接话道.“不过这个大多数未必包括圣者帮手吧?”伊莉娜问道。他们卡迪王国一方的圣者，基本都是自由的，想去哪里就去哪里，她觉得拜罗德王国一方的圣者应该不会反而被限利住。也就是说，伊莉娜觉得目标七号安格应该没有待在那位伊桑侯哥的庄园中.
　　“不管怎么样，目前只有这方面的信息，我们要不要去看看?”三号安格对伊莉娜问道。七号安格的事情， 三号安格觉得还是得有伊莉娜帮忙才行，因此必须要征得伊莉娜的同意。想了想三号安格又补充道:另外古兹曼 那边的调查也没有停下来，这只是第一一个消息， 接下来古兹曼那边还会继续展开调查的，如果有信息的话会第一 一时间告诉我。“那行吧，我们就去这郊外的庄园看一看.”伊莉娜点了点头算是答应了下来.“好，我们立刻动身?”三号安格问道。“立刻动身吧。”伊莉娜看了看天色说道。现在已经是夜晚了，月黑风高正是 行动的好时间.伊莉娜并未带走所有的改造体，而是将大白留了下来保护菲琳。此外值得一提的是被她埋入士里 保护据点的巨人号.伊莉娜也一直任由其被埋着， 这次也没有带走的意思。其余的改造体，已经足够了。夜风习习地吹拂而过，吹得伊莉娜发丝飞扬。她和三号安格没有多久就接近了目的地，远远地看见了一座恢宏的庄园.虽然伊莉娜觉得里面可能没有圣者，但在事情还没有确定下来前也不能太过武断，所以给三号安格示意了下，偷偷降落了下来。三号安格跟在伊莉娜的身后降落下来。
　　三号安格降落的时候一 时没站稳，身子晃了下， 脑袋和怀里一 号安格的脑袋撞了下。"唉。”
　　这时三号安格听见了一声叹息抬头看了下发现发出叹息的是伊莉娜，不由一头雾水.实际上刚才三号安格和一号安格差点点上了，但终究没有亲上，所以伊莉娜才会叹息一声。“安洛娅小姐。”三号安格说道: “这里有个监 控用的结界。
　　伊莉娜走过来看了看，在三号安格脚边，有一根常人看不见的线横在那里，不知起点也不知终点。看见这根线伊莉娜点了点头，难怪三号安格堂堂圣者在降落时险些绊倒，想来是临时看见这根线，所I以仓 促间躲避才会踉跄.伊莉娜看见这根线后，又眯了眯眼朝着周围看去，发现在这庄园周围的林子里，类似的线非常多，一 根根交错如围了里面的庄园。
　　这是一种警戒结界，会在一 定范围内布置无数常人看不见的线， 一 旦触碰到这些线，结界的布置者就会有所察觉
　　“小心点吧，这个结界防不住我们的。“伊莉娜不怎么在意地道。这种结界的线不是待在一个位置一 一成不变的，而是会在虚空中飘来荡去，这对圣者而言，完全可以轻易地捕捉到线与线之间的缝膜并穿梭过
　　去。
　　对于体积庞大的改造体来说，适合钻过去的缝隙或许不太好找，但也就是多花点时间而已，总而言之就是挡不住
　　也幸好这里的结界不是那种全封闭无死角的，不过结界的布置对炼金材料的需求多而繁杂，或许伊桑手中的炼金材料目前最适合布置的还是眼前这种警戒结界，毕竟这种警戒结界如果触碰到圣者，甚至可以将圣者感应出来，而一些弱的警戒仪式，对圣者无法察觉，那样的话即便全 封闭也没用.
　　


第957章 七号安格

　　
　　伊莉娜和三号安格刚接近庄园，就看见那边庄园里，似乎有人正在出来。两人当即藏在树林里不出来，远远地朝着那边看了过去。夜色虽然有些浓，可并不能够遮掩伊莉娜和三号安格两人的视野，毕竟他们可是圣者，隔着这么远的距离也能够得清晰。
　　伊莉娜也有些惊讶，想不到真的这么快就找到了目标人物，这实在是让人感觉意外，当然除了意外还有惊喜.'三号安格你冷静点，也亏得时光屋不在你身上， 否则就你刚才那情绪波动，你绝对要被分裂成无数个你。”1伊莉娜对三号安格说道.“确实太激动了，毕竟接下来我们就差七号安格了.”三号安格深吸 了口气缓解自己的心情。伊莉娜倒是保持着平静，哪怕再惊讶在情绪上也不会有什么波动。他们继续注视着庄园的方向，在那边除了七号安格之外，还有另一人存在，那是个有着白头发，面貌上皱纹却不多的男人， 从目前看来似乎是那个人送七号安格离去。“这是侯爵伊桑，这庄园就是他的地盘。“三号安格小声地说了一句。伊莉娜看了眼伊桑就收回目光了，毕竟这只是个贤者而已，伊莉娜也没有过多的在意。她继续盯着七号安格打量了下。”他应该是要回库姆斯吧，我们可以在路上埋伏他。”三号安格建议道.
　　因为前面的庄园里走出了一一个七号安格，谁也不知道里面会不会还有圣者，所以三号安格打算保守点行事.伊莉娜却是道:“七号安格给我的感觉有点奇怪。“奇怪?哪里?”三号安格疑惑邕.
　　“感觉上他跟其余的安格分身不一样，就如同你一样，你跟其余的安格分身也不一样。 之所以这样，是因为你知道自己是个分身。”伊莉娜缓缓地说道.三号安格想了想说道:‘你的意思是七号安格也知道了自己是个分身?”其余的安格分身至今都觉得是别人冒充自2.毕竟他们的i2Z中并没有自己分裂的记1Z.甚至记忆方面还有更多的残缺。伊莉娜点点头道:” 你们都是清楚自己是分身的人，而你选择融合恢复本尊，他的话或许是选择不融合，永远以分身的身份存在。这样一 来，就可以解释他为什么会加入拜罗德王国一番了。听伊莉娜这么一一说三号安格顿时恍然实，这样的话就有很多事情可以解释了。伊莉娜继续说道:‘如果 是这样的话，七号安格或许也正提防着其余的分身，甚至我猜他是不是留了什么后手知自了我们的存在.“你觉得我们在抓其余的分身时，七号分身在暗中察觉到了这些?”三号安格也深思了起来。“没错，当然这只是猜测，我没有一点证据，但我不想忽略任何猜测。 因为这个猜测如果成真的话，我怀疑眼前有陷阱。”伊莉娜冷静地道.“陷阱?”三号安格皱眉.
　　“对，这属于一种反推吧。如果七号分身真的不愿意融合，以他的实力完全可以远走高飞，藏在我们都找不到的防，可他偏偏大摇大摆加入了拜罗德王国一方，就仿佛是故意引起我们的注意。”伊莉娜沉着地说道。“所U以?“三号安格看着伊莉娜。“所i以我怀疑他是不是在以自己为诱饵，想要吸引我们去对付他，但同时在暗中有陷阱， 想要把我们解决掉。毕竟想要不被融合，解决掉其余的分身劳永逸才是最好的选择不是么?“伊莉娜说道.三号安格有些意外，想不到伊莉娜能分析得这么透彻。还真别说，被伊莉娜这么一说，他也是越想越觉得有陷阱存在。“这样的话我们就不适合出手了吧?“三号安格有些烦恼地说道.“要看情况。” 伊莉娜沉吟道.“看什么情况呢?”三号安格问道.
　　” 要看那位汉克五世是怎么做的，如果汉克五世在暗中的话，我们肯定不能出手，否则都要完。但如果没有汉克五世的话， 你应该明白的，我不惧一切。“伊莉娜自信地回答道。三号安格想到了伊莉娜的一个个改造体，也不得不点点头。确实，拜罗德王国一方只要汉克五世不出手，其余的人还真不一定是这位安洛娅小姐一人的对手。想到这里三号安格的思路也清晰了起来:“也就是 说我们得确定汉克五世无法出手，不过这种事情也无法验证，竟那是一位天使，哪怕是古兹曼的调查也调查不出什么内容的。“所以需要卡迪王国帮忙出手了。“伊莉娜一边想一边说道: "扎克将军不是说过 了么?他们有办法可以牵制住汉克五世的， 我们并不需要面对天使存在。”“在上次的会议中，扎克确实这么说过，这么看来可能是塔伦世会来出手?“三号安格说道.“或许吧，反正目前想要回收七号安格，只能够联合卡迪王国出手了。”伊莉娜说道。三号安格深吸了口气:‘我明白了， 我会去联系扎克的，说服他开始全面进攻.实际上他们卡迪王国一方本来就决定在调查出拜罗德王国一 一方的力量后就出手，只是调查结果显示拜罗德王国一方不好惹，所以扎克才决定暂时不出手。“三号安格， 你记得表现得自信一点表示你可以吊打对方一切圣者，否则恐怕说服不了扎克。“伊莉娜又提醒
　　三号安格:他很想说让伊莉娜把改
　　造体都暴露给扎克，那么问题就不是问题了，毕竟那么,多圣者改造体亮出来，简直能把人眼亮瞎。
　　一个正常的七职圣者哪怕拥有亡灵召唤师这个职阶，一般也无法拥有这么多强大的改造体，他都不知道伊莉娜哪来的这些改造体。不过这种事情伊莉娜不主动，他也不好替伊莉娜暴露。那么接下来，就只能自己表示可以吊打一切了?
　　


第958章 我，安格，吊打一切！

　　
　　依然是上次见面的废弃庄园。三号安格独自一人连夜赶到了这里，找到了扎克。当然，这个时候伊莉娜再度替三号安格抓着一号安格，否则一个安格抱着另一个安格出现， 会吓到扎克的。“安格先生，快请进。扎克看见三号安格的到来也非常惊讶，不知道三号安格为什么在昨天白天刚见过，今天黎明又找了过来，不过对于这位强者，扎克还是给予了足够的尊重.两人来到客厅里纷纷坐下，扎克一如白天般，让泥土人偶泡了红茶给三号安格。三号安格也不想浪费时间，开门见山道:“扎克将军， 我来找你也没有别的意思，我的目的也非常简单且明确，我希望我们一方可以立刻动手对付拜罗德王国。
　　扎克意外地看着三号安格，他真的没有料到三号安格来找自己竟然是说这个事。迟疑了下扎克说道:“安格先生， 目前敌方的实力很强， 我们贸然跟他们动手的话，胜负难说。“不， 一旦动手，我们必然获胜.”三号安格非常肯定地直.“必然获胜?”扎克怔了怔，不知道三号安格的信心是从哪里来的。"没错， 必然获胜，我们可以动手了。”三号安格认真道.扎克还是很迟疑地说道:” 可是敌方还有身份未知的敌人，还有幽暗者这样的七职圣者三号安格直接打断了扎克的话说道:，身份未知的那个家伙我去看 了下，已经知道对方是谁了，一个不值得在意的家伙而已，回头交给我处理就可以了。另外幽暗者，也交给我处理就可以了，他根本不是我的对手.这时候三号安格昂着头，一副自己无敌的姿态。扎克有些懵，不由问道:‘安格先生你有把握独自 面对幽暗者和冒充先生你的人而不败?三号安格罢手道:“不是保持不败， 是打败他们.甚至对方全部圣者，都将由我解决。扎克的眼睛都不由瞪大了:“安格先生， 这..“不用担心，一切都在我的掌 握之中，没有谁会是我的对手。 ”三号安格自信满满地道.扎克还是无法相信.迟疑了下扎克继续说道:“安格先生， 别的不说，单是那个幽暗者，安格先生你真的可以对付?三号安格露出不高兴的神色道:“扎克你这是 看不起我?区区幽暗者，只要我愿意的话，我可以把他按在地上打
　　安格先生什么时候变得这么厉害了，他怎么,不知道?扎克还是有些迟疑，毕竟这可不是什么小事。“扎克，你若是信不过我，我也不愿意再站在卡迪王国一 一方了。”三号安格甚至开始威肋了 起来.这让扎克的脸色顿时变了，忙说道"安格先生， 请不要误会，我是非常信任你的，只是这件事太过于重要，我并没有搞作主张的资格， 我需要将事情传给塔1一二世陛下， 由陛下定夺。三号安格点点头道:“那你联系塔伦二世陛下吧。
　　这次他的目的本来就是希望有人能够牵利住汉克五世，那么,这件事自然是绕不过塔伦二世的。扎克无奈地看着安格，然后开始联系。
　　“”三号安格最终还是说服了塔伦二世。具体是怎么做到的伊莉娜不知道，反正当天三号安格就回到了库姆斯，并带来了这样的好消息。不过三号安格回来时伊莉娜正拉着菲琳刷经验，三号安格只能够在外面等，等了好长的时间，伊莉娜才完事出来又引起了三号安格的感叹。感叹完毕三号安格便告诉了伊莉娜事情顺利进行的事情，让伊莉娜也有些期待了。她一直怀疑拜罗德王国里的那个神秘巨蛋，可能和自己的目标恶魔古亚德有关，如今终于有机会去看看真相了。由于卡迪王国还需要再做故一些准备，所I以立刻动手是不可能的， 还需要再多等上几天.几天的时间而已，不管是伊莉娜还是三号安格都等得起。
　　4月6日，伊莉娜就收到了扎克派人送来的信，告知进攻即将展开，让她在指定时间去指定的地点与人汇合。那个地点并不远，于是4月7日伊荊娜就戴上面具化身安洛娅，到达了目的地。那是距离库姆斯不算远的一座山里，这里布置了隐藏用的结界，存留着不少卡迪王国一方的强者，最低都是贤者
　　的层次。因为这次大家的目标很明确，就是抢夺神秘巨蛋，所r以出手的必须是 足够强的强者，不够强的人没有来参与的必
　　所以在场一共也只有十几个人，但就是这十几人所能造成的破坏力，无疑是惊人的。
　　伊莉娜到来的时候，人也已经到了七七八，剩余的人根据目前的情况来看，应该也不用太长的时间就会到来。在这个准备区域，作为圣者的伊莉娜还是可以来去自由的，所以她还可以回库姆斯找菲琳刷经验，然后再来这边因为她是圣者，谁也不能说她什么。渐渐的来到了4月10日.至此，所有人都已经齐全，该准备的也准备好了。
　　卡迪王国一方没有选择在白天出手，而是选择了夜晚。月黑风高.
　　伊莉娜等十几人悄无声息地靠近了库姆斯，那座灯火依然明亮的城市，已经清晰地呈现在了他们的眼前。“扎克将军，汉克五世确定引走了吧?”伊莉娜不放心
　　地问道。对于整个拜罗德王国，她谁都不怕，就怕这汉克五世，毕竟这可是天使。扎克点了点头道:“放心吧， 陛下已经暗中出现在拜罗德王国境内，他的出现会第一 一时间被汉克五世察觉到.“这并不能证明汉克五世已经走”了吧?”三号安格也不放心地回了可。“没问题的，陛下已经暗中传来消息，说已经感应到了汉克五世的出现，他们在很远的地方。”扎克肯定地说道
　　


第959章 没有天使的城市

　　
　　既然有塔伦二世传递来的信息，那么应该没错了。也就是说，眼前的库姆斯，目前是一 座没有天 使的城市。对伊莉娜等强者来说，进入库姆斯可以称得上无声无息，谁都无法察觉。看着依然一无所知的城市，古兹曼不由低笑了起来:“我们趁此机会大开杀戒的话， 整个城市都要彻底毁灭。怎么样?等我们取走我们的目标物品后，就可以这么做。“没必要。”伊莉娜瞥了眼古兹曼。古兹曼看见伊莉娜就来气，冷笑一下正要说话，三号安格先开O道:‘确实没必要， 拿了东西我们就得第一时间走，否则我怀疑汉克五世可能会察觉到变化而赶回来，我可不想面对天使。看见三号安格都这么说了，古兹曼原本想说的话也只能立刻吞回去.他可以对伊莉娜发脾气，可他不敢对安格发脾气。
　　“大家不要说多余的话了，我们接近目的地了。”扎克小声地道.众人抬头看去，偌大的王宫已经呈现在眼前，厚厚的宫墙颇为高耸，而且还有无形的结界笼罩覆盖，无法轻易进入其中。神秘巨蛋就在王宫里，是很正常的事情。
　　"这层结界无法无声无息地破坏掉，接下来我们就要强行动手了.大家做好准备了么?”扎克又对着众人问了一
　　众人纷纷点头。那好，动手!扎克说着，自己首先出手，身躯一下子变大起来，只是短短一个呼吸间，就化作了一个巨大的巨人呈现在眼前。狂战土能力:巨大化!化作巨人的扎克动作相当的干脆，一 脚就朝着王宫踩了过去，当场就踩到了一个看不见的结界，所踩的位置爆发出了刺目的光芒。然后以那个光芒为中心，一 条条肉眼可见的裂缝浮现在了虚空中，且迅速地朝着四面1 \方蔓延而出，咔嚓的声音不绝于耳。“敌袭!
　　王宫之中，警报的声音传出，一 下子就乱了起来。“给我破碎啊!扎克一声大吼，声如雷鸣，硬生生地将眼前的结界给踩得角碎开来，半个库姆斯的人都听见了玻璃破碎般的声音
　　哪怕是在夜里，许多人也抬头朝着王宫的方向看来，然后看见了那个遮天蔽日的巨人。“我们也上!“三号安格喊了一声。众人纷纷冲入了王宫里面。神秘巨蛋的准确位置，三号安格也已经知道了，这时候就是他在前面带头冲刺。不过没有冲出多久，一颗彩色的球体就朝着大地砸落了下来，速度越来越快，转眼间就砸到了众人的眼前。轰!”一声巨响，地动天摇，蘑菇云冲天而起。伊莉娜等人前进的动作不得不停下来，朝着前方看了过去。“陛下让我们留在王宫预防万一，真是一件正确的选择，你们这帮家伙果然打上来了。不过，你们凭什么 觉得自2能贏烟尘散去，五道身影浮现了出来。凯旋将军库尔特。魔鬼塔首领贾娜尔。炼狱城堡首领加蒂斯.幽暗之门首领幽暗者.还有七号安格。五名圣者，拦在了眼前。“安格先生?”卡迪王国一方的人看过去时，显然对于安格更加在意，一个个眼睛都瞪大了.“不用担心。“三号安格站了出来:“幽暗者和这个冒 充者，都交给我来处理。话是这么说，三号安格则暗中给了伊莉娜一一个眼神。七号安格他倒不怕，问题是幽暗者可是货真价实的七职圣者，现在的他完全不会是对手，所以他需要伊莉娜的帮
　　在来之前，伊莉娜很机智地将其余的安格分身都带到了时光屋里待了几个小时，这时候重新回到原本时间里的所有分身们，都陷入了时间修正中，几个小时里是绝对醒不过来的。所i以伊莉娜的改造体全空了出来，除了保护菲琳的大白和一直留守据点的巨人三号，其余的改造体都已经暗中跟着伊莉娜过来了。伊莉娜朝着三号安格点了点头，默默地让小白接近三号安格.
　　看见伊莉娜点头，三号安格也放松了下来，昂首挺胸地看着前方。“加蒂斯交给我。”变成巨人的扎克说道，他们都是六职圣者，正好对应。“库尔特交给我。”古兹曼也说道，他们都是五职圣者.所以不用说了，伊莉娜的对手是魔鬼塔的首领贾娜尔。大家也不想这么对应地一一对战，只是这是对双方而言都最稳妥的打发，毕竟我方强的去打对方弱的， 那对方强的也可以抓住机会打我方弱的，双方弱的不是都很可怜?在圣者对持之前，卡迪王国一 一方的贤者就四散了开来前往王宫的各处，从远处传来的碰撞声来看也跟拜罗德王国方的贤者打到了一起。圣者这边也没有过多地对持下来，很快就展开了碰撞.伊莉娜抬头朝着自己的对手看去，贾娜尔也朝着伊莉娜看了过来。那是个穿着黑袍的黑发女人，看起来年纪似乎不大的样子，当然这并不能代表实际年纪， 强者的实际年纪也不是从外表能看出来的。“听说你叫安洛娅是吗?”贾娜尔身影一 动， 宛如幽灵般朝着伊莉娜飘了过来.眼看贾娜尔就要接近伊莉娜，但却在接近到一定距离时，骤然化作了一条影子加快速度朝着伊莉娜冲了过来，同时她也在暗中控制伊莉娜的影子，想要让伊莉娜自己伤害自己.刑罚大师能力:影子化身。就在影子接近了伊莉娜一定
　　距离时，影子停顿了下来。不是影子想停，而是贾娜尔察觉到了一股庞大的念动力传递过来压制住了自己，使得自己一时间竟是难以动弹。这股念动力，来自前面那个戴着银白色面具的女人。“这个安洛娅不是四职圣者?贾娜尔脑海中冈过这么一个想法， 脸色顿时都变了，下意识就想要求救。但在庞大如海的念动力压制下，她根本无法开0.
　　


第960章 地底深处的空间

　　
　　而以念动力全面压制贾娜尔的伊莉娜，这时候为了压制得贾娜尔动弹不得，也无法再多做什么。不过没关系，她的改造体已经开始行动了起来.小白已经去了三号安格身边帮助三号安格对付幽暗者，P所i以这回是由猪猪带头， 后面跟着小马.小虎、巨人一号巨人二号、蜥蜴一号、蜥蜴二号.偷偷地破开地底行进着.
　　神秘巨蛋大概存在于哪个位置伊莉娜也是知道的，因此这回果斷让自己的改造体偷渡了过去. 至于对手贾娜尔，伊莉娜靠自己都能够轻易地压制下来。不过贾娜尔显然不愿意就这么被压制下来。“呃啊啊.
　　贾娜尔怒吼了起来，身上内过乌黑的光芒，硬生生地破开了伊莉娜的念动力压利.“咦?”这样的情况让伊莉娜有些诧异了.只见贾娜尔的头顶，一座黑色的小塔浮现了出来，小塔不过手臂粗细，共有七层，散发着乌光， 在贾娜尔的头顶滴溜溜地转动着.这是超等超凡道具!
　　凭借着这件超等超凡道具，贾娜尔在破开伊莉娜的念动力后，果斷暴退。她已经看出来了，伊莉娜绝非四职圣者，自己没有必要以弱对强。因此在后退的时候贾娜尔也张开了0.想要大声将伊莉娜的真正实力说出来。可伊莉娜的念动力在此刻又席卷了过来，也不控制贾娜尔其余的地方，专门堵嘴，使得贾娜尔想说的话被硬生生地憋了回去，一口气差点没缓过来。在贾娜尔被憋到的时候，伊莉娜正要出手，但忽然间眉头一皱.改造体遇上对手了。
　　‘是圣者， 拜罗德王国还有暗中的圣者，而且直接守在了神秘巨蛋所在的地方.伊莉娜做出了判断.不过在他的感应之中，自己的改造体1们没有战斗多久就停止了战斗，应该是解决了对手。那个留守的圣者，大概也不会想到会有七个堪比圣者的改造体杀过来.“轰!‘
　　这时不远处传来了一声大爆炸，滚滚烟尘冲天而起，遮蔽了视野。
　　将地狱之剑轰出去后，伊莉娜也不看结果，快速地将大地徽章拿了出来，径直沉入了地底。大地徽章:高等， 能够让持有者自由地穿梭在大地内而不受影响，负面效果是让人会在持有时夫去听觉。持有大地微章的情况下，伊前娜不断地下沉。这次下沉了好一会儿伊莉娜才感觉眼前一亮，来到了一个陌生的空间里。这个空间属于地底深处，周围的墙壁上点着火把，勉强使这里看起来不算黑暗，她穿过泥土落下似乎带来了一阵使得火把被吹得一一晃一晃的。猪猪等改造体都在旁边。伊莉娜转头看了看，还看见了一具尸体倒在地上，显然就是留守的圣者了，已经被猪猪等改造体解决掉。看了看尸体，伊莉娜绝了将其尸体带走的心思，毕竟要带走尸体的话就要用上无尽之门，但现在伊莉娜不能使用
　　收回目光伊莉娜朝着这地下空间看去。这地下空间的范围并不算大，一 眼就能够望到头，显得空荡无比。‘来错地方了吗? 这里什么都没有啊。伊莉娜左看右看，一脸的疑惑。想了想，她觉得肯定是自己看漏了什么，一个位于王宫地底深处的空间怎么,可能会普通?而且这里还有圣者留守这足以证明这里有着价值极高的东西.伊莉娜的目光当即变得更加认真，试图找到点什么。可就在这时“轰隆隆隆巨大的轰鸣从上空传来，哪怕伊莉娜暂时没有听觉，也可以感应到大地被撕裂了开来。卡迪王国一方的目的就是神秘巨蛋，自然各有各的方法， 这回显然就是不知道谁硬生生地撕裂开了大地想要下来
　　想了想伊莉娜收起了大地徽章，恢复了听觉的她顿时察觉到了震耳欲聋的声响。她一踩地面，大地甬裂开来，改造体们纷纷撞入大地里再埋起来，然后伊莉娜一 一个人站在碎裂的大地上.刚完成这一切，头顶一 声巨响，一 道熟悉的身影冲了进来。“咦?安洛娅女士?出现的身影正是扎克，手持一个旋转的土黄色钻头，诧异地看着伊莉娜，似乎没有料到伊莉娜竟然比他先一步
　　不过扎克还来不及对伊莉娜说什么，整个空间就猛然一亮，炽盛的烈焰从长空席卷而至，还伴随着张狂的大笑。“扎克， 我让你跑了么?”炼狱城堡的首领加蒂斯杀了下来.“加蒂斯，这里有着拜罗德王国最大的秘密，你不好奇么? 都来到了这里，多看看也不亏吧?”扎克沉声说道.冲击而下的火焰当即顿了下。
　　紧接着一片片的火焰凝聚起来，化作了一个穿着红袍的男人，他满头的头发就如同烈焰狂舞，沐浴着火焰漂浮在正是炼狱城堡的首领加蒂斯。在加蒂斯之后，伴随着隆隆的战车声响，一 曾身影架着战车冲刺了下来，正是凯旋将军库尔特
　　在库尔特的怀里还抱着一个重伤的身影， 正是魔鬼塔的首领贾娜尔，她很侥幸，在伊莉娜的攻击下没有死去。库尔特降落后扫视了一圈， 眼见加蒂斯没有动手，目光稍微阴郁了几分，但没有多说什么。
　　随着库尔特降落，作为他对手的古兹曼也飞了下来，他一身血色的燕尾服，且有着血色头发和瞳孔
　　，整个人看起来都很血腥.“这里就是神秘巨蛋的地点么?好像什么都没有啊。“古兹曼视线转了一圈说道.“你们果然是为了告说之物来的。”库尔特沉声说道.传说之物?伊莉娜看了眼库尔特，那是拜罗德王国一 一方对于神秘巨蛋的称呼么?不过这样称呼似乎也比较正确，叫什么神秘巨蛋听起来不够高大上。
　　


第961章 找到你了，古亚德！

　　
　　”传说之物?那是什么东西?”又一道声音传来。紧接着一道黑影无声无息地出现在了场中，不管谁看向他，他都呈现为一片黑影，正是出名的七职圣者幽暗者.幽暗者都到来了，三号安格也从高空飞了下来，身边跟着小白.至于七号安格则昏迷了过去，被三号安格提在手中。“安格先生?“看见这一幕库尔特脸色大变，两名七职圣者一起对敌竟然还被抓了一人?“不用喊了，那是个冒牌货。”幽暗者声音幽冷地说道。冒牌货?库尔特有些不能接受，2方的是 冒牌货，那也就是说敌方的是 真货了?见此扎克倒是忍不住咧嘴笑了笑，就是他脸上狰狞的伤疤让他在笑起来时一点都不养眼，甚至可以称得上是吓人
　　笑过之后扎克插话道:“幽暗者先生不知道传说之 物么?那接下来你可能就能看见了。看的出来拜罗德王国一一方并没有以神秘巨蛋这个传说之物吸引帮手，可却偏偏吸引了不少强援， 这让扎克都有些
　　好奇，不知道拜罗德王国究竟付出了什么代价.”传说之物，是这个么? ”幽暗者的黑影飘了飘，在地底空间的中心位置绕了两圈.那里什么都没有，可他似平察觉到了什么。
　　这样的情况让库尔特的脸色变得更加不好看了。“好像有个结界在哪里，阻挡了我们的视野。“对各种结界布置 很擅长的三号安格盯着那边看了看，似乎也察觉了什么。
　　扎克果断选择了动手，手中那士黄色的钻头疯狂地转动着，被他朝着地底空间的中心射去。见状库尔特立刻想出手阻止，但也就在他想动身的瞬间，小白一闪来到了他的身前，一巴掌对着 他拍了过去。“砰!”小白没能够拍到库尔特，因为幽暗者的身影无声无息地出现在了两者之间，挡住了小白这一击，并发出了金属般的碰撞声。虽然小白没能打到库尔特，可也让库尔特没能够去阻止扎克。至于加蒂斯，似乎想要看看传说之物是什么，也没有出手的意思。钻头就这样毫无阻碍地落在了隐匿的结界上，发出一阵刺耳的钻洞声，那个位置有裂缠浮现，一 条又一条迅速地在虚空中蔓延开来.“陛下不会放过你们的!“库尔特 见势不可为，忍不住愤怒地道.不管库尔特有多么愤怒，结界还是角碎了。伴随着结界的角裂，一 股磅礴的超凡之力扩散了开来，一下子就传递到了所有人的身上， 让所有人在之前战斗中消耗的超凡之力都迅速也补充完毕，甚至不少人隐隐感觉到修炼似乎变得更加简单了。“这就是汉克五世实力迅速提升的秘密，传说之物， 神秘巨蛋，果然是它。扎克目光火热地看着前方。
　　一颗有五层楼那么高的巨蛋浮现在那里，蛋身洁白， 但上面却又有着黑色的纹络，密布在蛋身的各个位置，使得这个蛋看起来多了几分妖异的感觉.“这是什么蛋?”炼狱城堡的首颁加蒂斯疑惑地问首.这个问题所有人都想知道，但所有人都不会知道，哪怕是汉克五世也不会知道这是什么蛋.
　　伊莉娜在看见这颗蛋的时候忍不住靠近了，目光似乎想透过蛋壳看看蛋的里面是什么。跟伊莉娜动作相同的人有不少，在场几乎所有人都靠近了，又彼此提防着，使得气氛变得愈发沉重，有种山雨欲来的感觉渐渐的伊那距离巨蛋只有十米的距离了，这时候她脚步一顿，聚精会神地盯着巨蛋，因为她隐隐地看见巨蛋里似乎有什么东西。"这是什么?是人?”有相同发现的不仅仅是伊莉娜， 其余人也发现巨蛋里似乎有着什么，好奇地看了过去。隐约间，似乎可以看见巨蛋里有个人形躯体，但这个人形躯体也不完全像人，在其头顶有角，背后有翅膀，甚至还有一 条尾巴.众人很疑惑，不知道这是什么生物。哪怕是库尔特也感觉疑惑，因为他从来没有听汉克五世说过这颗巨蛋里还会出现奇怪的人影。只有伊莉娜目光变了变.‘恶魔.伊莉娜在心底轻语。幸好在来之前，她就在心底不断地默念，告诉自己此行会见到古亚德，所以心情才能保持平静，不至于被时光屋负面效果影响。巨蛋里的身影，分明就是恶魔的身影。而惡魔，整个世界，贯穿两个纪元， 也只有一位一一一 一古亚德!“找到你了?伊莉娜嘴角露出微笑，杀意冲天而起.她来这个纪元，为的是什么?为的就是击杀古亚德。随着伊莉娜的杀意冲起，其余人都惊讶地朝着伊莉娜看了过来，不知道伊莉娜突然间爆发出这么强烈的杀意做什
　　紧接着众人就看见伊莉娜的脚底爆发开来，一道道身影冲了出来。虽然伊莉娜步步走 上前来了，可改造体们也偷偷地跟了上来。
　　所有的改造体，包括挡着幽暗者的小白，此刻通通朝着神秘巨蛋冲杀，将要爆发最强的攻击。“该死的，你想做什么?”库尔特本能地大叫了起来。
　　但是这一切都太突然了，伊莉娜的爆发是谁都没有料到的，大家提防也都是别人对自己的攻击，根本没料到会有人这么果断地对这明显神秘但带有好处的巨蛋攻击。最快的还是小白，骨头龙人模样的它一闪就到了神秘巨蛋的旁边
　　，紧接着一 一个甩尾， 骨头尾巴重重地砸在了巨蛋
　　可也就在这个时候，小白的动作凝固在了那里，它保持着甩尾攻击的姿势，定格在半空一动不动。不仅仅是小白，在这个时候在场所有人都仿佛成了画中的人物般，凝固着无法动弹。众多改造体的冲杀，众人的惊讶，伊莉娜的果决. ..一切都被凝固了。然后巨蛋轻轻摇晃了起来，一圈圈的波纹扩 散开来，笼罩了在场的所有人。
　　


第962章 传说之物

　　
　　还能够动的只有这个巨蛋，它仿佛成为了世间的唯一渐渐的，一 股莫名的信息从波纹中散发了出来，弥漫了在场所有的人。这不是语言，但其中却仿佛蕴含着什么信
　　“你们不记得自己来过这里，你们甚至不记得这里， 所有知道这里的人都将遗忘这里，这里注定 会被封存。波纹中的念头，扎根在每个人的脑海。
　　随后所有人终于从凝固的状态中摆脱出来，转过身表情呆滞地飞了起来离开这里，口中喃喃自语，说着同样的话
　　“我不记得自己来过这里，我甚至不记得这里，我必将遗忘这里一伴随着喃喃自语，所有人都离开了。而随着众人的离开，头顶被撕裂的大地伴随着隆隆的声音愈合.地底深处，再度陷入了黑暗.
　　拜罗德王国境内，遥远的高空中， 两道身影正在对持，天使级的气息弥漫着，使得四周的空间都仿佛有种难以承的感觉，产生一 阵阵扭曲的景象。
　　此时此刻会出现在这里的天使，是谁是毫无疑问的问题。
　　汉克五世!塔伦二世“你到底是从哪知道传说之物的信息的?“汉克五世沉着脸问道。“这就不能告诉你了，你可以慢慢猜，如果你猜出来，我再告诉你怎么样?”塔伦二世似笑非笑地看着汉克五世
　　汉克五世的眸子都没了几分，看的出塔1二世完全在戏要他。就在汉克五世想要继续说些什么的时候，脑海突然一阵恍惚，隐隐约约间感觉到2I忆中有什么东西远离了自己.怎么抓都抓不住。
　　完了晃头，汉克五世回过神来，看向塔e_世道:‘ 你就真的这么想覆灭我的王国?”他已经忘掉了关于传说之兑之物的一切信息，在他的记忆之中， 卡迪王国以及塔1=世所做的一切，纯粹是因为想覆灭拜罗德王国而已.“没错，这个世界上，有你没我。”塔伦二世果断地道.他也忘记了关于传说之物的消息，虽然他心中有些疑惑，感觉自己和汉克五世之间的仇恨应该没有达到非要灭了对方王国的程度，但他处心积虑对付拜罗德王国， 应该是要覆灭拜罗德王国吧?否则还有其余什么,事值得他这么费心
　　费力么?“好一个有你没我，但最后谁生谁死还不知道的。”汉克五世愤怒地说着。长空之中，两名天使再度碰撞了起来.
　　拜罗德王国王都库姆斯。
　　尹莉娜一众人纷纷退出了王宫，当来到这个位置后，众人同时回过神来了。扎克转头一看，对着众人说道:“我们破坏王宫给拜罗 德王国造成巨大损失的目的达成了，我们现在可以退走了
　　他们来库姆斯的目的，此刻在扎克的脑海中，变成了破坏拜罗德王国的王宫.听见扎克的话，众人纷纷点头退了出去。圣者们退走的时候，得到了消息的贤者们也从各个位置开始退走。
　　但拜罗德王国方自然不会就这么眼睁睁看着敌人逃走，同样恢复了清楚意识的他们，大吼着启杀了出来。“别让他们逃了。”库尔特愤怒的声音传来。“库尔特，你想在库姆斯战斗么?你知道会造成多大的伤亡么?“扎克冷笑的声音传了过来.
　　这样的话语使得库尔特都不知道该怎么,回复了。撤退并没有曾遇上什么廂烦，伊莉娜等人没有多长时间就退出了库姆斯，继续远去，直至没入远方的大山里。进入大山里后，扎克看着众人自:“诸位， 这次的计划可以成功，多5了大家帮忙。“感谢的话就不用多说了，之前请我帮忙的条件不要忘记就可以了，卡迪王国欠我一一个人情.”古兹曼回答道。“当然不会忘记的。” 扎克点了点头.
　　圣者们答应卡迪王国出手帮忙的条件，本来和传说之物也就是神秘巨蛋有关，可现在他们失去了相关的记iZ.这部分的记lZ便得到了相应的修正。
　　当然修正不是完美的，古兹曼就觉得有些奇怪，不知道自己为什么会因为能让卡迪王国欠自己一个人情就出手帮不过帮忙的事情都结束了，似乎也没必要多考虑这个问题。其实跟古兹曼有相同想法的还有伊莉娜和三号安格，他们也是 感觉似乎有什么地方不对，但终究没有多想什么。“那么我们的合作也结束了，有机会再见吧。” 三号安格道.“有机会再见。“ 伊莉娜也说道.他们所有人的记1忆之中，合作也变得只有这么一次行动了。在山中的众人直接分散了开来，各回各的古处。
　　当然在离开的时候伊莉娜和三号安格走在了一起，他们忘了传说之物的相关信息，但不会忘记彼此的合作，毕竟那和传说之物也没关系。“安洛娅小姐，多亏了你，各个分身都已经回收了，接下来就是融合了。”三号安格怀揣着复杂的心思对伊莉娜
　　虽然他早就做好了跟其余的分身一起融合，变成本尊的想法， 可当事情真到了这一步，他心底多少还是有点复杂
　　”要融合的话，得回你们安格基金会总部吧?“伊莉娜问道。“没错，那里
　　的融合仪式已经准备齐全，再重新布置的话效果也比不上在总部的仪式。” 三号安格点了点头道.
　　“那行吧，我再跟你去一趟你们总部， 反正我也没什么目标。”伊莉娜说到这里， 眼底深处冈过一丝疑惑。说到目标这个词汇的时候，她总觉得怪怪的，那种失去了目标的感觉让她很不适应，她总觉得自己应该有一个目
　　晃了晃头，伊莉娜没有再多想什么。随着伊莉娜和三号安格接近了库姆斯，改造体们也纷纷出现，之前他们藏在了暗中，没有被扎克等人发现。伊莉娜为大家施展了认知扭曲，然后偷偷回到了百合花园据点，带上了菲琳和所有安格分身，再度离开了库姆斯
　　


第963章 我的目标

　　
　　因为伊莉娜要时不时刷经验的原因，回到安格基金会总部时，已经过去了两天。4月12日， 伊莉娜和三号安格才降临到安格基金会总部。在之前离开时，三号安格已经让安格基金会重新运转了起来，因此这次到来时，安格基金会里正进行着正常的工
　　伊莉娜是以客人的身份到来的，不过对于安格基金会的成员她也没有认识的兴趣，跟三号安格第一时间来到了最深处的大厅，融合仪式就在这里。进入大厅里，伊莉娜一个念头下去，改造体门纷纷带着昏迷的安格进来了，将除了三号安格外的安格通通放入了式范围中.三号安格复杂地看着这一幕深吸了口气对伊莉娜道:“安洛娅小姐， 回头还要廊烦你帮我按下仪式的按钮。“没有问题。”伊莉娜一口答应了下来。三号安格点了点头，在其余的安格都准备就绪后，自己也进入了仪式的范围内跟众多昏迷的安格待在一起，然转过身对伊莉娜点了点头伊莉娜站在仪式范围外，伸手就往墙壁上一个按钮按去。融合仪式激活!整个仪式范围内就如同上次一样，散发出了灿烂明亮的光芒来，而这种光芒也随着时间推移，变得越来越浓郁，将七个安格的身影都宠罩在了肿.七个安格成为了七个光团，然后七个光团通通漂浮了起来，并缓缓地接近，就这样融合在了一起， 形成了一个融合后的光团.随着光团融合成功，融合仪式里的一切光芒都开始消散，短短时间内就让光团里的安格身影呈现了出来.一股属于七职圣者的气息，从这个安格的身上散发出来。安格睁开了双眼。
　　同时伊莉娜的身边，小白靠得更紧对伊莉娜进行保护.“安洛娅小姐，不用防备我。“安格看向伊莉娜微笑道: “分裂期间发生在所有分身身 上的事，我都已经知晓，三号分身承诺给你的时光屋，以后就是你的了。
　　伊莉娜闻言倒是稍微松了口气.她打量了下安格问道:‘"你彻底恢复了? 没有一点点的问题?安格似乎也暗暗感应了下自己的身体情况，回答道:“从目前的情况来看， 我应该没什么问题， 感觉跟以前是一模一样的。
　　他毕竟持有时光屋很长的时间，对时光屋的研究也颇为透彻，为此而弄出来的融合仪式非常不错，足以让他彻底原.伊莉娜见状便说道:“安格先生， 你这融合仪式的布置方法能不能告诉我?”她毕竟是时光屋目前的主人，她也怕哪天一个意外诞生，会让自己出现问题， 所I以如果能够掌 握融合仪式也是一首保险。
　　“安洛娅小姐，你如果哪天出现了意外，可以想办法来我这 里直接用我这个融合仪式融合，我也愿意出手帮忙，不过到时候我可能需要一 点报酬。当然了，融合仪式也是可以告诉你的。”安格微笑着说道。”好的，我也不占你的便宜，这些超凡具就算是这次索要融合仪式布置方法的报酬了。如果以后真需要你额外的帮助，我还会给你报酬。” 伊莉娜一一个念头下来， 巨人三号便走了进来。巨人三号在伊莉娜离开库姆斯之后，便带到了 身边，没有再让巨人三号留守百合花园据点。因为伊莉娜想到了一个让自己感觉疑惑的问题，那就是自己建立百台花园做什么?自己是心血来潮莫名其妙建立一个组织么?这个组织对自己来说，似乎没有半点用处吧?那留着这个组织干什么
　　带着这样的想法，伊莉娜不但带走了巨人三号，还在门口贴了纸条，上面是解散的信息一一 没错， 她解散了百台园，因为她不觉得百合花园有存在的必要性。再说了如今因为时光屋的缘故伊莉娜需要长时间和菲珊待在一起刷经验，不能够在让菲琳留守据点中负责组织
　　在决定解散百合花园后，伊莉娜留在百合花园据点的数十件普通品质的超凡道具，便全部打包暂时由巨人三号带了.“虽然这些超凡道具都是普通品质，但安格先生你作为组织首领，应该用得上超凡道具吧?”伊莉娜笑着说道.同时巨人三号将包裹放下，显露出了里面的超凡道具。这些超凡道具，全部都是伊莉娜获得了百合花园成员带来的炼金材料后制作的，可以说她在库姆斯制作的超凡道
　　安格看见众多的超凡道具，眼睛顿时为之一一亮:“没错， 这些我都有需求，这场交易很划算.
　　在这个时代，超凡道具的制作非常困难，因此哪怕是普通品质的超凡道具都非常珍贵，所以这些超凡道具对安格来说确实很有价值.接下来安格也很爽快，弄了个叶子人出去拿东西，没有多久叶子人就回来了，将一封黄皮卷纸交给了安格.安格将黄皮卷纸递给伊莉娜道:‘"这就是融合仪式的布置方法了， 一些需要注意的要点也都记录在了里面。伊莉娜拿过黄皮卷纸看了看，确定没什么问题后，满意地点了点头。“交易完成，那么接下来我就先走了。”伊莉娜挥手告别.“希望以后有机会再合作。“安格点了 头.伊莉娜带着改造体们纷纷离开在进入安格基金会的时候，因时间修正缘故在睡眠中的菲珊没有跟进来，而是在
　　安格基金会外睡在床上，由大白保护着.伊莉娜出来后，带着菲琳直接就走了。“对了，我就说我应该有目标的，我之前居然一一时间没想起来。”飞上天空的时候，伊莉娜脑海中灵光一闪，终于想到了忘记2的是什么。她迎着阳光与微风，长发飞扬，轻笑道:‘ 我的目标是 完成进阶仪式啊，接下来就是不断地完成所有四级职阶的进阶仪式。这就是她目前的目标。
　　


第964章 单方面吊打

　　
　　一座深山中，伊莉娜在这里潜伏了好久。她藏身于枝权之间，目光环顾周围，不放过任何一一个变化，等待着自己的目标。
　　已经等了许久的伊莉娜眼前一亮，朝着一个方向看去。在那个方向有一个人正从高空迅速地飞过，速度相当的惊人，如果是实力低一 点的超凡者，甚至无法发现这个人踪迹。
　　“加蒂斯是六职圣者，我是五职圣者， 那么我只要在他手中坚持+分钟不败，应该就能完成守护者的进阶仪式了
　　伊莉娜看着加蒂斯的身影，目光火热了起来。六职圣者这样的目标也不是那么好找，伊莉娜本想先完成骑士的进阶仪式，为此去了卡迪王国的王都费尔贝奇，打算看能不能想办法混个律师的身份。在她看来，目前剩下的四个四级职阶的进阶仪式里就这个进阶仪式会比较廂
　　结果在费尔贝奇，伊莉娜听闻了关于对炼犹城堡成员的通缉。
　　这也是难怪的，毕竟幽暗之门、炼狱城堡、魔鬼塔这些势力此前都加入了拜罗德王国一一方，而拜罗德王国和卡迪王国又是死敌，事后卡迪王国对相关人员进行通缉也不奇怪。
　　很巧的是伊莉娜在听闻炼狱城堡的通缉信息时，还听见有人提及了加蒂斯，表示加蒂斯在卡迪王国边境某个位置
　　伊莉娜记得加蒂斯是六职圣者，可以帮助自己完成守护者的进阶仪式，于是果断将商议这事的人偷偷催眠，然后入侵梦境进行了一 番调查，发现加蒂斯真的在边境出现过.于是接下来伊莉娜就第一一时间赶到了边境的位置， 在这地方蹲守了一段时间.此刻看若加蒂斯高空飞过的身影，伊莉娜心念一动，小白直接飞了起来朝着加蒂斯冲去。
　　“什么人?”正在飞行的加蒂斯明锐地察觉到了有人接近，立刻转头一看当看见小白时，加蒂斯不由皱起了眉头，他能够看出这只是一个亡灵改造体而已， 而且似乎是安格的改造体?之前在拜罗德王国的王宫战斗时，伊莉娜把小白借给了三号安格使用，这也让很多人看见过，以为那就是三号安格的手段。
　　“安格， 你想干什么?”想到这一点加蒂斯立刻大喊了起来，神色郑重.听见加蒂斯喊安格的名字，伊莉娜都愣了下，但紧接着她也明白原因了。“把我当成安格了?算了，这也不重要，直接出手吧!“伊莉娜下达了命令。得到命令的小白立刻朝着加蒂斯冲杀了过去。
　　见状加蒂斯一 一张手，炽盛的火焰从身上猛烈地冒了出来。每一个圣者都已经具备了大量的能力，1但一 场战斗中也不会每种能力都来 上一 一次， 而是会用着自己喜欢或更擅长
　　的能力进行对敌。就如同伊莉娜最喜欢的能力就是念动力，在她的战斗中会频繁出现.至于加蒂斯最喜欢的能力则是元素使的元素掌握，元素掌握可以运用一切的元素，但加蒂斯又独爱其中的火元素可以说运用起来最是得心应手.只见加蒂斯抬手之间，烈焰滔天，温度飞快地上升，仿佛要将天都烧个窟窿般.可是这并没有用。小白就这样从火焰中飞了过去，仿佛可以免疫火焰般，直接飞到了加蒂斯的面前。“果?
　　加蒂斯见此目光一缩。
　　实际_上他还记得在库姆斯的时候，这亡灵改造体甚至可以和幽暗者那样的七职圣者碰撞，也就是说这亡灵改造体
　　眼看试探的结果出来了，加蒂斯毫不迟疑，转身就朝着远处快速地飞了出去。可还没有飞出多远，加蒂斯就看见一头骨头蜘蛛模样的狰狞存在挡住了自己的去路一一 一 一这是猪猪，堪比六职圣者
　　加蒂斯倒是没见过猪猪，果断沐浴着熊熊烈焰冲了上去。“轰! ”
　　虚空中传来剧烈的震动，加蒂斯跟猪猪碰撞在了一起，一时间不分上下。而后面小白也在转眼间赶了过来，对加蒂斯展开了攻击。"安格，你到底想做什么?”加蒂斯愤怒地大叫道.但注定不会有安格现身跟他交流。
　　在伊莉娜的注视下，小白跟猪猪联合起来直接把加蒂斯打了一顿。真的是打了一顿，完全无法称得上是战斗，局面实在是太过于单方面了.看着这样的场面伊莉娜也不禁陷入了沉思之中。进阶仪式是让她在目标的手中坚持+分钟，可对方如果打不过她那怎么办?“看样子， 只能稍微放点水，让这个加蒂斯继续跟我打着，只要坚持+分钟就够了。从刚才到现在的话，已经过5了两分钟一一 ..哎呀! ”刚说到这里伊莉娜就一 拍大腿: 我忘i2开启进阶仪式了。伊莉娜连忙消耗了5000点经验开启了守护者的进阶仪式。
　　那么时间就得从现在开始计算，也就是说之前两分钟加蒂斯白白挨打了
　　安格，你想要得到什么你告诉我啊，哎哟“疼死我了，先别打， 先别打啊!加蒂斯在高空中惨叫了起来，被打得相当的凄惨。而在这个时候，在下方的山脚下，有
　　一支商队的人待在那里， 抬着头露出目瞪口呆的表情.他们居然看见了圣者大战!
　　对他们而言，圣者那样的存在是多么 的高不可掌啊，可他们竟然能够看见圣者大战，而且是很罕见的单方面吊打
　　“我知道他， 他是炼狱城堡的首领加蒂斯，我看见过他的通缉令。”有人惊叹着开0."太惨了，这可是圣者啊，打他的人是谁?“听他传出的声音，打他的似乎是一个叫安格的人? 安格.一. ..难道是安格基金会的首领?“商队的人一脸佩服之色.
　　


第965章 是你，安洛娅！

　　
　　加蒂斯气得全身喷火。他不知道安格想做什么，似乎只是单纯地想要羞辱自己一顿般。作为一名强者， 他能够察觉出安格对 他的攻击并没有尽全力，似乎是想看他反击，这种猫戏老鼠般的情况，令1怒不可遏.他可是炼狱城堡的首领，高高在上的存在，怎么 能忍得了这种事?‘安格，你会后悔的， 既然你不出全力，那我也不陪你玩了。加蒂斯早早就察觉到安格留手的情况，F所以特意 保留了自己的一点手段，开始寻找脱身的机会，毕竟他也不知道安格会不会一直留手.而现在，机会来了!狂战士能力:狂化附魔师能力:自我附魔!元素使能力:元素化(风)加蒂斯迅速完成了一波爆发，整个人迅速地抓住小白和猪猪间的缺口，嗖的一下就飞了出去。只是转眼，他就将背后的两个改造体甩开了+几米的距离，脸上也不禁露出了喜色.可就在这时，一个念动力作用在了他的身上，使得他的身体不由一 顿。而就是这么一一顿，小白和猪猪重新追了上来将他包围。
　　加蒂斯眼中冈过遗憾之色，果然安格在暗中盯着的情况下，他不是想跑就能跑的，不过加蒂斯的眼中也有着几分疑惑，他感觉刚才控制自己的念动力，似乎并没有达到七职圣者的地步，那感觉到是有五职圣者的层次。想到这里加蒂斯不由低头看了过去，对方的念动力都攻击到他了，他自然也籍此判断出了对方所在的位置.没有多想，加蒂斯立刻朝着那个方向冲了过去，为此哪怕挨了小白和猪猪更多的攻击也在所不惜。”怎么过来了?真是麻烦。伊莉娜取出面具戴上，拉开了距离。只是这样一来， 她的身影也落在了加蒂斯的眼中。“原来是你，安洛娅!”加蒂斯瞪大了眼睛大叫了起来。作为曾经的敌对方，伊莉娜的资料也被拜罗德王国一方收集了起来，而且双方还在库姆斯的王宫里见过面，加蒂斯自然是知道的。伊莉娜则没有理会加蒂斯，本体和加蒂斯拉开距离，只让小白和猪猪按着加蒂斯一顿打。
　　“安洛娅，你太过份了，你到底想做什么?“加蒂斯大叫着，十分愤怒。这个叫安洛娅的人拥有的亡灵改造体这么强大，实在出乎他的意料，但他这时候最想知道的还是对方的目的，对方为什么,要这样折辱他?加蒂斯想不明白，因此心底也充满了不甘，拼命朝着伊莉娜追去。可惜加蒂斯这样的做法，只会让他迎来更多的攻击。“啪啪啪啪啪啪小白和猪猪混合双打，短短时间里就打得加蒂斯鼻青脸肿，七窍流血，看起来惨不忍睹。面对这样的局面加蒂斯都快绝望了.就在这时，加蒂斯发现小白和猪猪的动作都是一顿，似乎遭 到了什么影响。虽然不知道是什么影响，但加帝斯还是本能地抓住了这个机会，再度完成爆发，嗖的一 下就朝着远处逃走了.看见加蒂斯逃走，小白和猪猪才重新追上来，不过加蒂斯似乎非常擅长速度，一旦摆脱包围，竟然让小白都没办法追上。“算了，回来吧。” 暗中的伊莉娜见此下达了命令。
　　十分钟已经到了，就在刚才她察觉到了具具中的一股反馈，终于掌握了守护者这个职阶，也正是因此才使得小白和猪猪一顿，让加蒂斯有了逃走的机会。虽然结怨过的人又让其逃走可能不太好，但对方根本不是她的对手，伊莉娜也没有太在意。而就在加蒂斯逃走后。山脚下商队的人面面相觑.“战斗结束了?炼狱城堡的首领逃窜了?"“听他之前的声音，似乎攻击他的不是安格基金会的安格，而是一个叫做安洛娅的人，听名字似乎是一 名女性吧
　　“没错， 不过安洛娅是谁你们知道么?“没有听说过呢，不如回头去城里面向一问?总有人知道的吧?伊莉娜在拜罗德王国已经具备了足够的名声，但因为时间有限的缘故，在卡迪王国这边倒是仍有很多人不知道她这也是正常情况.但是没有关系，一 今天的事情传出去，她注定名动卡迪王国!
　　伊莉娜开开心心地回到了菲琳的身边。之前毕竟要对付别人，所以她没和菲琳一起， 而是让大白保护着菲琳待在另外一个地方，这回高兴地回来了。
　　“走，接下来去费尔贝奇。”伊莉娜坐着床上笑着道。床由蜥蜴_号驮着，相当的平稳。菲琳以鸭子坐的姿势坐在伊莉娜的身后，很自然地为伊莉娜捏起了肩膀，伊莉娜也很舒服地靠在了菲琳的身上。然后伊莉娜呼出了超凡面板。守护者的职阶已经具备了，而目前经验储量相当多的伊莉娜也没节省，直接花费了15000点经验，将守护者的三个能力一口气全部学会。敏锐之眼:能够查看到远处的情况，从而提前做好防备.守护印记:可以对友方施加守护印记，一定范围内自身可瞬间出现在守护目标周围。鼓舞:让一定范围内友方的土气和身体素质得到提升.这三个能力中，敏锐之眼算是个被动能力，让伊莉娜的视野一下子就变得开阔了起来。守护印记更是可以好好地保护人，当初帕莎保护苏珊的时候，也用过这个能力。伊莉娜直接对菲琳施展了守护印记，在菲琳的手臂上烙印下了一个小天使翅膀的图案，看起来倒也颇为美
　　观。“守护印记?”菲琳一看，心中暧了暖，她也是知道这个能力的。至于鼓舞这种临时加状态的能力，打架的时候用一下也是挺不错的。守护者搞定，那么接下来就是刺客、骑土、牧师了.伊莉娜打算先搞定骑士，那么目标就是费尔贝奇了，在那座城市里，想要完成这个进阶仪式，对她这样一一位圣者说，应该不算太难。毕竟，她是圣者啊!
　　


第966章 伊莉娜出名了

　　
　　作为卡迪王国的王都，费尔贝奇显得颇为繁华喧闹，座 座气派的建筑拔地而起， 宽敞的街道人来人往。在4月15日这天，伊莉娜带着菲琳来到了费尔贝奇.刚来到费尔贝奇伊莉娜就听闻了关于自己的信息，在餐厅、 公园、酒馆. .许多的地方，居然都有人在讨论她。“听说了么?百合花园的首领安洛娅来到了卡迪王国。“我听说过了，据说她将炼狱城堡的首领都打败了，实在是可怕。“听说炼狱城堡的首领加蒂斯是六职圣者啊，安洛娅竟然可以做到这一步， 她到底是什么实力?
　　城市里对伊莉娜议论最多的，就是对伊莉娜实力的猜测。连加蒂斯都可以打败，很多人都猜测伊莉娜有六职圣者甚至七职圣者的实力，但一些对伊莉娜多一些 了解的人却有些发惜.比如回王都处理一些事物的扎克听见伊莉娜的信息后几乎以为自己听错了，在他的印象中伊莉娜应该是四职圣者才对， 什么时候居然连加蒂斯都能打败了?好奇之下扎克几乎想找伊莉娜问问情况，但这种时候他自 然没办法联系上伊荊娜，这种想法只能不了了之。坐在一间餐厅里，听着周围的人对自己的议论，伊莉娜不由觉得好笑。不知不觉间，她的名声在这个时代也为流传了.将最后几口食物吃完，伊莉娜对菲琳道:“我要去做进阶仪式，你可以去后面的园里等我，我会让大白它们跟你。”大白等改造体都被伊莉娜施展了认知扭曲，会被人看成空气进而忽略。菲琳点了点头.接下来伊莉娜一个人先离开了。骑士的进阶仪式是以正义的名义打赢十场官司，听起来确实是比较麻烦的，既然是以正义的名义打赢官司，那2必须站在正确的阵营.不过伊莉娜想了想，觉得这个进阶仪式对普通的三进四超凡者而言，确实会比较廨烦，但对自己来说实际上还是比较轻松的。那些三进四的超凡者手段少，或许还得应聘成为律师，钻研相关的知识，然后在法庭上雷霆出击。而且这其中还有危险，因为这个进阶仪式不是什么秘密，所以一些官方势力肯定会盯着法庭，想完成骑土进阶仪式的人想不被盯上实在有点难。F所r以就如同后世牧师基本都在教会一样，拥有骑士职阶的超凡者基本也都属于官方的
　　这些问题，无声无息间伊莉娜来到了费尔贝奇一一座法庭所在， 里面正有一 场新的官司即将开始， 见此伊莉娜微微一笑，决定无声无息地加入其中。
　　与此同时。在卡迪王国境内的一处山林里，炼狱城堡的首领加蒂斯站在那里，看着眼前的“我为什么要帮你?”眼前那个人开O了.
　　与其说是人，不如说这就是一道阴影，融入了树木的影子里，几乎让人无法察觉。看见这个存在，加蒂斯的呼吸都变得小心了起来，因为这位是幽暗之门的首领，人称幽暗者， 七职圣者!”你先听我讲完。”加蒂斯将关于伊莉娜的事情都跟幽暗者说了说， 末了道:“难道你不感兴趣么? 这个安洛娅显得很不寻常.
　　幽暗者却问道:” 你说那个安洛娅的改造体里面，还有上次在王宫里对付我的那个骨头龙人?那不是安格的亡灵改造体么?”加蒂斯面沉如水道:“我一 开始也以为是安格的亡 灵改造体，可后面左想右想，觉得那似乎就是安洛娅的改造体
　　“这就有意思了，安格跟我对战，还要向别人借个亡灵改造体么?难曾安格出问题了?”幽暗者饶有兴趣地道。对于加蒂斯所说的安洛娅，他显然对安格更感兴趣。加蒂斯见状说道:” 虽然安洛娅具备堪比七职圣者的亡灵改造体，可她本身只是五职圣者，这点我不会感应错的，幽暗者， 我知道你有亡灵召唤师的职阶，你难道对堪比七职圣者的改造体没有兴趣么?哪怕是你，拥有这种程度的改造体，实力也会大增吧?幽暗者明白加蒂斯的意思，无非就是想拉着自己去对付那个安洛娅，而且自己若真想获得那个堪比七职圣者的改造体，必须要杀了那个安洛娅才行，否则无法夺走别人的改造体。“安洛娅除了那堪比七职圣者的改造体外，还有个堪比六职圣者的改造体，我可以为你拖住这个改造体， 等你解决了安洛娅，这些改造体以及安洛娅身上的好东西都是你的， 我什么都不要。“加蒂斯继续说道。”看样子加蒂斯你对安洛娅是恨之入骨啊。”幽暗者轻笑了下。加蒂斯的脸色却不太好看。毕竟被一个真正位阶在自己之下的人暴揍一顿， 实在不是什么好的体验，让他心中可以说是憋出了一团火。所以他要报复，必须要报复回来.
　　“幽暗者，你要不要帮我?你如果不帮我的话，我就. ...加蒂斯本来还想说些什么，但话到临头又吞了回去。实际上他知道一个关于幽暗者的秘密，这个秘密一旦流传出去，对幽暗者会非常不利，甚至可能让幽暗者同时遭到卡迪王国和拜罗德王国的通缉.但是加蒂斯突然又想到了个问题，自己如果将这个问题说出来， 会不会被幽暗者杀人灭口?“你就怎么样? ”幽
　　暗者看着加蒂斯。“我就找别人帮忙。” 加蒂斯临时将原本想说的活换掉了。“呵可呵，七职圣者可不是那么好找的。算了， 我帮你吧。”幽暗者微微一 笑道，他对于址比七职圣者的改造体还是很有兴趣的见此加蒂斯松了口气:“那好， 我已经发动炼狱城堡的人四处寻找安洛娅的踪迹了，她应该还在卡迪王国，只要我们知道她的位置， 当天就可以到达她的身边。幽暗者点了点头。
　　


第967章 大胆的撩人手法

　　
　　伊莉娜还不知道有人惦记着自己，在法庭里待了相当长的时间。在她这样一位圣者的暗中操作下，官司的进行非常顺利。为了保证进阶仪式不出什么问题，她特地取代了正义方的律师， 让对方陷入催眠并被人忍略，井让别人会把她看成那位律师，然后在这样的情况下打赢场又一场的官司.当然因为不同官司的律师也不一一样，伊莉娜的表面身份也一直在更换。在伊莉娜的帮助下，官司的进行非常的迅速，正常情况下因为案子的处理比较扁烦，一处法庭一天下来都未必能处理完十起官司，但这次在伊莉娜的帮助下，短短几个小时就处理完了+起官司.当第十场官司打赢，具具中的反馈传递到了伊莉娜那里.‘作为圣者的我想完成这个进阶仪式很容易呢，想不到这么快就解决了。完成进阶仪式后，伊莉娜也没有再在法庭里多待，直接离开了这里。
　　在伊莉娜离开之后，法庭里的人对于之前的情况一无所知，法官们和律师们还真以为自己今天状态这么好，处理了那么,多的官司，回到原来的餐厅，菲琳已经不在那里，伊莉娜也不意外，她也只是路过这里而已.当即又顺着这个方向前往了不远处的园.同时伊莉娜呼出超凡面板看了看.在她开启骑士的进阶仪式后，花费了5000点经验，此刻剩余的经验也只够在学会一一个骑 士的能力。骑士的能力如下:月光斩:全范围式的攻击，难以躲避。
　　正义之吼:能够用声大吼进行攻击， 让人脑袋疼痛.决斗领域:施展出巨大的领域，将自己和目标困入其中，不打败自己或自己主动，领域无法解除。对于目前先学会哪个能力，伊莉娜也不在意，反正她只要再攒几天的经验，就能够陆续把后面的能力都学会， 对她来说这实在是太容易了。在时光屋的加持下，得到双倍的经验获取能力就是这么任性。所以伊莉娜直接学会了决斗领域这个能力。学会能力后伊前娜也来到了公园里。
　　菲琳正在园的一张长椅上坐着，正看着公园里一个个的人，试图从表情上读取那些人的内心想法，这是菲琳对于能力读心的修炼。“主人， 你回来了。”菲琳看1伊莉娜，也本能地看着伊莉娜的表情做出了分析。她得出了伊莉娜挺高兴的结论.
　　伊莉娜确实挺高兴的，对菲琳说道:“菲琳， 接下来我们就在这座城市待上一一些时间了。“主人要做什么吗?“菲琳好奇地问道.“倒没有什么事情要做，就过着日常生活就行了。”伊莉娜回答道.她确实没有什么目标了，目前就是想攒攒经验，等攒够了经验学完骑士的能力后，就可以继续开启后续的进阶仪式，逐步将所有四级职阶都获取。
　　只是在想到自己没目标的时候，伊莉娜的精神又不禁一一阵恍惚。挠了挠头，伊莉娜对菲琳问道:“菲琳， 我们是不是有什么,事情忘记了?菲琳一头雾水: “忘记了的事情? 有什么呢?没有吧?
　　她仔细想了想不知道伊莉娜说的是什么。“那应该是我的错觉吧?”伊莉娜晃了晃头，虽然心有疑惑但还是没有在意太多.人生在世，总会有这个或那个错觉，自己大概是一时间产生了某种错觉。菲琳却没有将伊莉娜的话语忽略，思索了下道:主人， 你觉得忽略的事情会不会是塔已二世呢?这位天使如果在费尔贝奇的话， 我们也待在这里，不一定安全。“对哦，难道是因为这个?”伊莉娜想到了这点，但紧接着她又觉得不对:“不对不对， 我如果没记错的话，塔1e二世“不在么?”菲琳怔了怔。
　　“我想起来了，塔1伦二世似乎去前线了，似乎时不时要和汉克五世打上一场，打得可激烈了。“伊莉娜回答道.这并不是什么秘密，是伊莉娜前几天听说的，整个卡迪王国里很多人都知道。菲琳不知道，是因为伊莉娜当时得知消息时，菲琳正在时间修正的昏睡之中，而平时菲琳又鲜少与外界接触.菲晰了然地点点头:“原来是这样， 既然不是这个的话. ."好啦好啦，菲琳你不用想这么多了，我们先走吧。”伊莉娜取出了时光屋，将其放大直接放在了一旁的草坪里
　　看见时光屋菲琳的脸色就不禁一红，这些天发生在时光屋里的事情历历在目.
　　“这个位置不好吧?这里是公园，人流量很大的。”菲琳对伊莉娜说道。“没有关系，我施展了认知扭曲，不管是我们还是时光屋，只要我愿意，别人看过来所能看见的都是空气而已。伊莉娜芙着拉起了菲晰的手。“可是万一有人路过呢?别人看见空气的话，总不会刻意避开吧? 万一撞上了呢?”菲琳连忙又说起了一个猜想
　　”你讲的有道理啊，那让蜥蜴二号将时光屋驮着，大家都飞在半空，这样就不会被注意到了。 ”伊莉娜琢磨了下
　　“这样的话要是破人发现你?费尔贝奇应该有圣者留守吧?圣者可以察觉到认知扭曲的动静吧?如果在半空，那
　　在圣者眼中就会比较显眼。“ 菲琳继续说道.“简单，我们直接出城，没规定一定要待在费尔贝奇里啊，以
　　我的速度转眼就可以到深山老林里，F所以菲琳啊，你就任命吧，老老实实跟我玩好玩的游戏吧。”伊莉娜捏着菲琳的小指头说道.菲琳的脸色更红了。主要是如今菲琳因为被伊莉娜刷了太多经验的缘故，抗体变强了不少，寻常的撩人手法已经无法从菲琳 上刷取调x经验， 所以伊前娜在最近， 开始了一些更加大胆的做法。哪怕是抗性增加了不少的菲琳，面对大胆的撩人手法也是会感觉不适应的，所以有这些反应也是正常的.
　　


第968章 我堕落了

　　
　　日子一 一天天地过去了。塔1伦二世和汉克五世还在前线碰撞，据说路过前线的人曾见那里火烧苍穹，地动山摇，场面相当的惊人。远在卡迪王国王都费尔贝奇的伊莉娜就很惬意了，对她来说每一天都可以说是春暧花开的日子.没有目标，没有危难，只用过着普普通通又让人心满意足的生活，让伊莉娜感觉自己都快堕落了，每天除了刷经验都不知道要干点什么。但伊莉娜对这样的生活并不讨厌，她觉得如果可以的话，就这样一直刷经验到天荒地老也好.‘我有没有可能直接刷够到神灵的经验，然后陆续去完成各个进阶仪式，直至成神?伊莉娜多次想过这么一个美妙的问题，觉得相当的不错。但很遗憾，伊莉娜的云气并不是多好。她藏匿于费尔贝奇悠然过着生活，但因为运气不好的缘故， 有炼狱城堡的人意外见到了她，然后把消息传给了加
　　当然对于这些伊莉娜是不知道的，她已经在思量下一个进阶仪式该如何去完成。时间过得很快，已经来到了5月1日. 伊莉娜将骑土剩余的两个能力在早早的时候就掌握了，甚至已经可以开启一个新的进阶仪式， 不过她并没有急着去开启进阶仪式，主要是现有的生活让她整个人都变顾了.她现在是能坐着就不站着，能躺着就不坐着，生活上的事情全部都被菲琳给做了.不过伊莉娜觉得自己还是很有意志力的，自己只是顧了几天而已.这回不是重新开始回想起要如何去做进阶仪式了么?
　　'接下来先去做刺客的进阶仪式吧?伊莉娜想了想，觉得刺客的进阶仪式比较好完成。刺客的进阶仪式是要她在连续九天的时间里，每天都用同样的手法杀一一个人。这里是费尔贝奇，是卡迪王国的王都，在这里的监牢里关押着的死刑犯绝对不会少的，这个地点对伊莉娜来说就适合，她可以悄然潜入监狱里，送那些死刑犯离开这个世界。想到这里，伊莉娜花费5000经验， 开启了刺客的进阶仪式，今天阳光很明媚，伊莉娜在旅馆的房间里坐了起来，打开窗户迎接着灿烂的阳光。“咦?这是刚推开窗户，伊莉娜目光就是一一眯.他看见了远空有一曾身影冈过， 若非她拥有守护者的职阶，掌握了敏锐之眼这个被动能力，还真未必能看见对方毕竟那个位置确实太远了，已经在费尔贝奇这座城市之外。“这不是加蒂斯么?他居然来到了这里?伊莉娜喃喃自语，心底有些好奇了。
　　反正目前也没什么事情可以做，伊莉娜便直接带着小白和猪猪飞了出去，迅速地来到费尔贝奇之外的一座山上。这座山树木繁茂，花草连绵，显得格外青翠。
　　她察觉到自己似乎穿过了什么东西根据自己丰富的经验，她可以判断出那是隐匿结界，她已经被困在了这个隐结界了。‘难道是这半个月的悠闲生活让我忘记了谨慎么?我不该追过来啊。伊莉娜暗暗想着，开始提防地看着周围，同时小白和猪猪也围在她的身边。保持谨慎的姿态后，伊莉娜视线转了转，就落在了下方的林子里。林子里面，之前吸引着伊莉娜飞出来的加蒂斯走了出来，带着笑容道:“幽暗者， 你看我没有说错吧? 这个家伙有守护者的职阶，所i以肯定可以看见我的。哼，上次我仔细想了想，觉得这家伙之所以找上我，就是为了完成守护者的进阶仪式而已.
　　想到对方只是为了完成个进阶仪式不他打得鼻青脸肿，加蒂斯就暗恨不已.“你的判断是对的。”一 阴影在暗中走了出来。“幽暗者!“ 伊莉娜不禁动容，眉头皱了起来。幽暗者化身阴影，1但目光毫无疑问落在了伊莉娜的身上正打量着。此刻的伊莉娜穿着朴素的黑色衣袍，将身材掩在了衣袍里，一 一头染过的绯红色长发飞舞，脸上因为没有戴面具，精致的五官完全暴露在了幽暗者和加蒂斯的眼中。幽暗者和加蒂斯都是第一次看见伊莉娜的真面目，因此这回也不禁有些沉默，似乎伊莉娜的相貌有些出乎他们的顺料。
　　“真是美丽啊，幽暗者不语，但却开始漂浮了起来，朝着伊莉娜逼近。
　　”想对付我，可不是那么容易的，你们或许会后悔的。”伊莉娜一挥手，小白和猪猪便挡在了身前.小白盯住了幽暗者，猪猪盯住了加蒂斯。对于这两个改造体，加蒂斯都已经了解，冷笑道:“后悔? 后悔的人只会是你，你干不该万不该找我做进阶仪式现在我的报复来了。既然早就知道伊莉娜有小白和猪猪这两个改造体，加蒂斯和幽暗者自然是有所准备的。加蒂斯毫不迟疑，直接冲向了猪猪，他的任务就是牵利住猪 猪.至于小白，以及伊莉娜本身，交给幽暗者来处理就可以了。”想比七职圣者的改造体非常不错，但是你本身太弱了啊。” 幽暗者的声音缓缓地传递而来.“废话少说，要打就打。”伊莉娜一 个念头下去， 小白立刻冲向了幽暗者.“我说过了啊， 你自己太弱了，我和你的改造体战斗时，也完全可以把你纳入攻击范围之内，你又能够支撑多久的时间呢?”幽暗者信心+足地说道。同时伊莉娜察觉到大地变得诡异了起来，一 种让人不寒而栗的感觉传来。她低头看去，只见
　　树木的影子、花朵的影子、小草的影子.. 一一切生切的影子，在此刻纷纷晃动了起来，井凝聚在一起。一个由影子凝聚的巨大怪物，就这样呈现而出，然后直接扑向了伊莉娜。小白想要替伊莉娜抵挡，可幽暗者一晃 就挡在了小白的身前，不让小白支援伊莉娜。
　　


第969章 队友就是用来卖的

　　
　　巨大的影子怪物就这么,扑到了伊莉娜的身前。这实际上就是幽暗者对于影子化身的运用，看似出了个影子怪物，实际上出手的还是幽暗者.说实话，能把影子化身运用到这种程度伊莉娜还是比较佩服的。超凡者与超凡者之间往往都会有大量的能力重复，但相同的能力在不同的人手中，却可能展现出截然不同的面貌
　　佩服归佩服，伊莉娜手中动作却也不慢，念动力直接施展而出落在影子怪物的身上，这种无形无质的影子，用念动力这种手段倒是可以接触到。不过当接触到影子化身，伊莉娜也同时感应到了一股磅礴无比的力量涌过来，那影子化身根本无法被她那么简单地控制住。
　　正在与小白碰撞的幽暗者轻笑着，影子化身完全由他控制， 等于是他一 一心二用，在这样的情况下一 一个五职圣者怎会是他的对手?
　　如果没有意外的话，结局已经注定了。....意外当然是的。
　　幽暗者原本认为加蒂斯对付另一个堪比六职圣者的亡灵改造体，不说别的，起码拖住是没问题的， 可现在这声惨叫4却让他很意外。不过看过去后，幽暗者就知道加蒂斯为什么,要惨叫了。
　　又是头骨头龙人出现， 轻而易举就把加蒂斯重创， 将加蒂斯轰进了大地里，紧接着转身就来到了 伊莉娜的身替伊莉娜挡住了影子怪物。“你现在觉得我能撑多久呢?”伊莉娜看向幽暗者问道。毫无疑问，新来的改造体是大白.大白本来在保护菲琳，但菲琳那边安全得很，伊莉娜留着其余的改造体保护菲琳，大白直接远程命令让其过来。这是在见到幽暗者就下达的命令， 所以大白来得也非常的及时。听见伊莉娜的话，幽暗者沉默不语。他看出来了，新来的骨头龙人也有着堪比七职圣者的实力，说实话这真的非常出乎他的预料。这种层次的改造体对方有一个就很让人吃惊了， 偏偏对方还拥有不止一个。要知道他也有亡灵召唤师的职阶，对于尸体改造这个能力也没少研究，但最终连一具圣者层次的改造体都弄不出
　　在幽暗者看来，想要把尸体改造这个能力运用好，必须要有极其漫长的时间在研究过程中积累相关知识才行，对方能做到这一 步?还是以别的方式获得这些改造体?但不管怎么样，随着加蒂斯重伤，两具址比t职圣者的改造体出现，幽暗者已经不想继续打下去了。幽暗者并不是怕自己出什么问题，只是觉得没有必要。
　　“安洛娅，我承认你很出乎我的预料.这次就算是你赢了吧，反正输赢也不重要。”幽暗者轻松地说着话，说话的时候他的身躯也迅速地后飘而出，跟小白拉开了距离。同时影子怪物猛地一缩重新化作无数的影子回归了原本的位置.
　　“加蒂斯，你自己应对这些吧，我跟你本身就没什么交情不是么?“幽暗者直接离去了.这里的隐匿结界就是幽暗者布置下来的，所以他想离开就能够离开.
　　见此加蒂斯愤怒地大喊道:‘幽暗者， 你会后悔的!他真的没有想到幽暗者居然这么随意就把他给卖掉，气得呼吸都有些不畅了。但很快加蒂斯就顾不得理会幽暗者的问题了。他抬起头，看见伊莉娜飞了过来，身边三具改造体如影随形，给人带来了庞大的压力。加蒂斯吞了口唾沫，勉强挤出一一个笑容道:“安洛娅小姐， 好久不见啊，这次我只是跟你打了一场别开生面的招
　　“我看起来像是傻子么?“伊莉娜不以为然地道.加蒂斯脸色一苦.他当然知道伊莉娜不是傻子，不是随随更便几句话就能糊弄过去的。‘难道我加蒂斯，就要葬身在安洛娅的手中?加蒂斯的内心非常不甘心，可面对眼前的局面，他也根本想不到任何破局的方法。而且这时候相对伊莉娜，他更加痛恨的反而是幽暗者。明明是结伴而来共同对敌，但对方却将他扔下独自离去了这种被出卖的感觉，让他对幽暗者的恨意一下子就达到了顶峰。幽暗者，井怪我透露你的秘密，是你先出卖我的。加蒂斯咬牙暗想着.
　　“安洛娅小姐，我想跟你说一 一个大秘密。”加蒂斯对伊莉娜说道。“然后以秘密为由让我放掉你?不可能的。”伊莉娜笑呵呵地说道。“不是这个意思，我不需要你放掉我，我只是单纯的想要跟你说一个秘密而已.”加蒂斯又挤出了一个笑容说道
　　“单纯跟我说个秘密?有意思，那你说吧。”伊莉娜点了 点头说道。她不知道加蒂斯想说什么，但她确实不介意听一听.加蒂斯深吸了口气，说道:“这是幽暗者的秘密。幽暗者的秘密?
　　伊莉娜更有兴趣了。他叫什么姓名，是什么来历，都无人知道对不对?实际上
　　这是因为他见不得人，他的身份来历万万不能够暴露，否则会引起巨大的变故。“不要绕绕弯弯了，直接告诉我，幽暗者是什么来历。”看加蒂斯神神秘秘的样子伊葡娜很不满意，
　　不过即便不满意， 伊莉娜也是用着平和的语气说着话， 没让情绪有什么变动， 免得彼时光屋的负面效
　　果影响。加蒂斯点点头道:“实际 上幽暗者的来历非常不简单，他啊， 曾拥有着万众瞩目的身份，是无数人的梦中情人，
　　小白掐住了加蒂斯的脖子。都说了别绕弯居然还取绕弯?“幽暗者是曾经雷诺兹王国的王子.“加蒂斯吓得一哆嗦， 连忙给出了回答.
　　


第970章 雷诺兹王国

　　
　　雷诺兹王国?伊莉娜征了哑，还好这时候她那曾过大量书籍的记1忆浮现.让她想到了雷诧兹王国这个名称代表了什么。在过去这片大陆，上的人类王国一共有五个，分别是雷诺兹王国、拜罗德王国、卡迪王国、加普王国、洛瓦赫王国
　　五大王国的国王都有野心，都试图一统人类，彼此间的明争暗斗从来都不少，偶尔更是合彼此短暂联合打击其余
　　在十年前，卡迪王国和拜罗德王国就有过联合，一 同覆灭了雷诺兹王国。雷诺兹王国的位置，实际上就是如今卡迪王国和拜罗德王国之间的区域，所以在当时雷诺兹王国遭到了包夹，在
　　短短时间内就被覆灭了， 其国王也在汉克五世和塔伦世联手下身亡，偌大的王国就此成为了历史。然后雷诺弦王国的土地便被卡迪王国和拜罗德王国分割了。根据一些小道消息来看，如今卡迪王国和拜罗德王国之所以思怨矛盾越来越大，就是因为当初分赃不均的缘故。而幽暗者居然是雷诺兹王国的王子?按理来说，雷作兹的王室已经被杀戮一空，可如果这消息是真的， 那事情就不得了了.被灭国的雷诺兹王国王子还活着，而且居然还有着七职圣者的实力，随时可能成为天使，到时候一心要对卡迪王国和拜罗德王国复仇的话，那会引起多大的破坏?
　　这消息传出去的话，不管是卡迪王国还是拜罗德王国，显然不可能视若无睹，定会想尽办法将幽暗者这个威胁弄
　　伊莉娜看了眼加蒂斯:“这是 真的。
　　“肯定是真的， 我没有句假话， 我还可以拿出证据来。“加蒂斯肯定地说道。说出这件事后加蒂斯内心也舒服了起来，幽暗者敢卖他，他就敢揭露幽暗者的真实来历，对方最后的下场不会比他好上多少。“那你把证据都跟我说说。“伊莉娜好奇地问道.加蒂斯当即一五一十地说了起来。实际上加蒂斯能得知这个属于幽暗者的秘密，还是一个巧合.他毕竟是炼狱城堡的首领，而炼狱城堡是老牌的超凡者组织，势力遍布在人类各大王国， 对各种情报消息的获取都非常迅速.意外地获得了关于幽暗者的信息，好奇心驱使下他亲自去验证真伪，得知了消息的真实生. 并将其当作了一个大秘密。而现在，这个秘密他告诉了伊莉娜。伊莉娜听加蒂斯讲完后也不由深思了起来.“宣传吧，你把这个消息宣传出去吧。” 加蒂斯怂恿道“幽暗者已经盯 上你的改造者了，他本来就是想杀掉你获得你的改造者， 你不置他于死地， 他就会置你于死地。我可以告诉你，幽暗者可是非常擅长暗杀的，这次他正面来袭被你挡下，但他如果暗中来偷袭，你确定你挡得住么?“幽暗者之所以会找上我，应该是你的原因吧，我是不是先解决掉你?“伊莉娜轻哼了声.“没错，是我的原因。” 加蒂斯大大方方地承认了下来:‘“但不管原因如何， 过程如何，结果就是你跟幽暗者有了恩怨，而你现在又掌握着幽暗者的把柄。
　　看见加蒂斯这么坦然的样子，伊莉娜反而不知道说什么了。但有一点对方没有说错，幽暗者跟她确实有了恩怨，她真的无法保证对方不会暗中来偷袭她，毕竟对方这次就是为了拍夺她的改造体来对她出手，即便卷士重来也不是什么奇怪的事。既然这样的话.伊荊娜心想着已经有了决定。她首先把周围的隐匿结界给轰开，这隐匿结界是幽暗者布置的，但随着幽暗者离去，无主的隐匿结界破起来倒也
　　破掉隐匿结界后，伊莉娜让大白小白一左一右架起了加蒂斯，一 同朝着费尔贝奇这座王都而去。
　　伊莉娜记得扎克因为在前线受伤的缘故，暂时回到了 费尔贝奇修养，她这回就是打算直接找上扎克，把关于幽暗者的事情告诉扎克，然后让卡迪王国去处理.对付幽暗者，根本不需要伊莉娜自2出手，只要幽暗者是雷诺兹王国王室余孽的消息属实，有的是人愿意对付幽者，
　　伊莉娜飞到了费尔贝奇的上空，在上空绕了两圈。虽然她施展了认知扭曲，寻常人看不见她，但是作为六职圣者的扎克绝对可以察觉到她的存在.“嗖!“
　　没有多久一道身影便迅速地从下方飞上来，来到了伊莉娜的面前。“安洛娅小姐? 这是:
　　不过看见眼前的画面，扎克险些以为自己看错了，本能地操了操眼睛再看着眼前。“好久不见啊，扎克将军。”伊莉娜轻松地打了个招呼。加蒂斯则扭过头，不想多看扎克。扎克看着眼前奇怪的组合，沉默了会问道:“安洛娅小姐， 请问这是怎么回事?“正如你所见， 加蒂斯被我抓起来了。”伊莉娜指了指加蒂斯说道。
　　以说，这才是让他感觉疑惑的地方啊， 一个六职圣者居然被一个五职圣者抓起来了?经过拜罗德王国王宫的一战，扎克已经知道伊莉娜不是四职圣者而是五职圣者，所以轻易打败了魔鬼塔的首领贾
　　扎克的目光不由落在大白和小白两个改造体上。说实话，他在刚见到这两个改造体的时候，心底就隐隐有些不安的感觉，本能
　　地会开始防备。“这不是安格先生的改造体么? ”扎克看了看，盯着小白说道。他还记得在拜罗德王国王宫战斗时，安格身边有这么一个强大的改造体，堪比t职圣者.“不， 这是我的，当时是我借给了安格，因为他要面对幽暗者，想保险一 点” 伊莉娜回答道.克:所以说，为什么五职圣者会有堪比七职圣者的亡灵改造体呢?
　　


第971章 善良的安洛娅小姐

　　
　　如果扎克没看错的话，这堪比七职圣者的改造体似乎还是两个?文样的话，能拿下加蒂斯就不奇怪了。“安洛娅小姐是拿加蒂斯来领取悬赏么?我们王国对于加蒂斯悬赏的金额还是很丰厚的。”扎克又看了眼加蒂斯
　　”悬赏我要的，不过这次还有另外一一个消息想和将军你说。”伊莉娜笑着道.“另外一个消息?是什么?”扎克好奇地问首.“这事，就让加蒂斯自己说吧。”伊莉娜示意加蒂斯开口.
　　加蒂斯深吸了口气说道:“我有关于幽暗者的秘密， 扎克你想知道么?
　　将幽暗者的事情直接告诉隶属于卡迪王国的扎克，在加蒂斯看来也是非常不错的，之前把这消息告诉伊莉娜的时他还怕伊莉娜不把这事公之于众呢，那样的话就没办法让幽暗者吃亏了。 但现在就不一样了，对于这个消息，卡
　　“幽暗者的消息么?你说吧。”扎克点了点头。“这个消息可了不得了，你要做好心理准备啊。“加蒂斯似乎在酝酿.
　　“你怎么这么多废话? 直接说不行吗?。伊箱娜瞥了眼加带斯。
　　同时小白的骨手直接掐住了加蒂斯的脖子。“疼疼疼，我马上说。”加蒂斯怪叫了一声，随即连忙道幽暗者， 他实际 上是雷诺兹王国的王子啊，他可想
　　要复国并报仇的呢.“你说什么?”扎克顿时就吃惊了。雷诺兹王国?+年前，他可是亲自参与了对雷诺兹王国的覆灭，雷诺兹王国名圣者，都是被他亲手斩杀。接下来加蒂斯立刻跟扎克说了更加详细的信息。这个过程并不算久，随着加蒂斯的述说，扎克的神色也变得意发凝重， 他无法肯定加蒂斯所说的是不是都是真的但可能性已经很高，一 些细节上的问题只用稍微一查就能够查出来。如果幽暗者真的是雷诺兹王国的余孽:克明白，这是大事!“安洛娅小姐，请你将加蒂斯交给我吧，属于你的悬赏金我也会立刻去准备.” 扎克认真地对伊莉娜说道。"你能压制得住加蒂斯么?塔伦二世不在吧?“伊莉娜疑惑地问道。扎克和加蒂斯都是六职圣者，所以伊莉娜怀疑扎克能不能压制住加蒂斯，也是正常问题。克笑道“放心吧， 在王宫里有陛下亲自布置的结界，团一名圣者是完全没有问题的，不过还请安洛娅小姐你帮我将加蒂斯送到那个结界里面去。伊莉娜点点头: "如果只是这样， 那没有问题。加蒂斯则是叹了口气.一 名天使布置的结界，他还真没办法将其破去.接下来伊莉娜就跟着扎克去了王宫所在，见到了一座庞大目气息惊人的结界，然后直接把加蒂斯轰了进去.破轰进结界里的加蒂斯下意识朝着外面飞来，但却撞上了无形的墙壁，根本出不来“不用管他了，安洛娅小姐请跟我来，我去拿给你的悬赏金。”扎克做了 一个请的姿势。对于圣者的通缉虽然存在，但大多时候基本不会有人能真正抓住圣者，所i以悬 堂金额向来都是非常高的。这次伊莉娜获得的悬赏金额，可以说让她怎么花都花不完了.不过这都是身外之物，伊莉娜对此内心没有半点的
　　了.”伊莉娜这时似乎想到了什么，对扎克说道: 你们牢房有死刑犯吧?给我九个任我处置没有问题吧?
　　“九个死刑犯?”扎克一 一怔， 旋即就明白了伊莉娜的意思:“安洛娅小姐这 是打算做刺客的进阶仪式么?”
　　“没有问题，我立刻让人去排九个人给你。” 扎克直接答应了下来。
　　“要那种罪大恶极活该死的，否则我怕我下不了手。”伊莉娜又补充了一句。
　　原来，这位安洛娅小姐实际上是很善良的人?这也就是个小要求，扎克再度答应了。不久后伊莉娜就离开王宫，带着大量的财富和九个罪大恶极的死刑犯。
　　回到旅馆的时候，伊莉娜将堆卡迪王国的纸币都交给 了菲琳，那几乎堆满房间的纸币，看得菲琳双目一阵恍惚
　　这么多的钱，都可以卷起来当雪茄抽了然后伊莉娜把死刑犯通通带到费不贝奇外的山林里，在这里布置了个简单的困人结界，将通缉犯分开关了起来。“唔，这些家伙都是普通人，不管他们的话会饿死的吧?廂伊莉娜又去找了些面包之类的干粮和饮用水给了其中的八个死刑犯，至于最后一 个，当然是用不上这些东西了.因为这个死刑犯，今天就可以告别这个世界了。伊莉娜思索着刺客的进阶仪式，这个进阶仪式需要她连续九天每天都用相同的手法杀一个人，那么她用什么手法
　　想了想伊莉娜决定还是来个干脆比较好，她也没什么折磨人的想法。到这里，伊莉娜轻语了一声: “砰!伴随着伊莉娜的声音，那名死刑犯的额头当即浮现出了一个染血的弹孔，整个人直接倒了下来，告别了这个世界
　　这是感灵师的能力空气弹，伊前娜很久没用过了。
　　“希望你下辈子能做个好人吧，话说回来这个世界有下辈子么?应该没有吧?”伊莉娜想了想，转身离开了这里
　　剩余的死刑犯她不用在意只要接下来每天都来补一个空气弹就可以了，那么九天过去后，她就能完成这个进阶
　　同时在王宫里的扎克，也第一时间用了自己的方法联系上了塔伦:二世，将关于幽暗者的事情告诉了塔伦二世。远在前线的塔伦二世得知这个消息无疑是很吃惊的，想不到还有雷诺兹王国的余孽存在，当即停止 了跟拜罗德王的战斗，井将这个消息也传递给了汉克五世。毫无疑问，他们的目标短时间内都转移到了幽暗者身上。
　　


第972章 雷诺兹·雷诺兹

　　
　　有心算无心，在卡迪王国和拜罗德王国短暂联合的情况下，只花了两天时间幽暗者就被找到了。这是来自拜罗德王国的联系，毕竟前段时间拜罗德王国才邀请了幽暗者来帮助自己进行战斗，还是有办法再次联系上的。只是幽暗者怎么都不会料到拜罗德王国这次联系上自己.是别有用心。当天在拜罗德王国王都库姆斯的居民，听见王宫的位置爆发出了剧烈的爆炸声，滚滚烟尘直冲天际，不知道发生了什么。
　　但是事后有相关的消息传来，而且这相关的消息直接传遍了拜罗德王国和卡迪王国，连远在费尔贝奇的伊莉娜也0听闻了.
　　伊莉娜听见传来的消息，真的感觉非常惊讶， 差点以为消息是错的。可事实上，卡迪王国和拜罗德王国联合对幽暗者进行抓捕的行动，就是那么干脆利落的失败了。旅馆的房间里，菲琳见到了伊莉娜看着的报纸，凑上来看了看，做出了判断:” 这消息是幽暗者自己揭露出来的
　　在报纸上，是关于幽暗者逃走， 以及后续的一些事情。伊莉娜点点头道:‘"应该是这样的， 卡迪王国和拜罗德王国即便捉拿幽暗者失败，也不应该将自己的失败拿出来说，只能是幽暗者自己事后透露出这些消息的，真是令人想不到啊。根据报纸上的信息来看，幽暗者当时跟拜罗德王国之人相见的只是分身而不是本尊，这分身真实得跟真身一样，连汉克五世都被欺骗到了.
　　因为分身被杀，幽暗者本尊立刻明白了情况，因此远远退出了拜罗德王国，并通过自己的一些手段得知了拜罗德王国为什么,要对付他，于是他展开了后续的行动。“廊烦啊，幽暗者...或者说雷诺兹居然投靠 了加普王国。 ”伊莉娜有些无奈，逃走的幽暗者已经对外布了自己的真正姓名，或许这姓多也不是曾经的姓名，应该算是 新的姓名，因为他自称为雷诺兹雷诺兹， 名和娃氏是一 样的。
　　这样的姓名，仿佛是在祭奠那已经消失在历史中的雷诺兹王国般.更重要的是雷诺兹目前竟然跟加普王国的注阿尔芭加普有了婚约，算是加普 王国的人了，这就不好对付了。伊莉娜和雷诺兹也是有点恩怨的，面对这种情况感觉接下来可能要有廂烦了。当然首先要面对癫烦的，是卡迪王国和拜罗德王国.伊莉娜看着报纸，报纸上之所以把雷诺兹的各种事情都刊登了出来，主要是加普王国和洛瓦赫王国联合了起来，4以雷诺兹的事情为借口，对卡迪王国以及拜罗德王国同时宣战。”我以为对强者来说，战斗想打就会打的，没想到他们也会找理由开战。 ”菲琳了解到这方面的情况显得有些感
　　“因为他们有野心啊，想好好当个国王而不是一个强大的超风者. 而国王，自然是需要子民的，他们需要拥戴.伊莉娜解释了一句。
　　菲琳似懂非懂地点了点头.加普王国的国王和洛瓦赫王国的国王，为了能享受权利，开战也得找借口，让民心偏向2方，卡迪王国和拜罗德王国自然也不能忽略民心，毕竟他们的国王也想好好享受国王身份带来的各种好处。这就注定了卡迪王国和拜罗德不能明着联合，毕竟他们前段时间才在前线拼了命的战斗，不可能一转眼就联合起来， 否则王国里的其余人要怎么看?
　　在这种情况下他们即便要联合也只能暗地里来，不得不说事情廨烦了不少。伊莉娜把这情况跟菲琳一说，菲琳点点头道: "这么看来的话， 当国王似平很麻烦呢.对， 所以我就没有这方面的兴趣，完全是死要面子活受罪。“伊莉娜对于国王这个位置，表现出了相当的嫌弃
　　菲琳不由笑了，别说是国王的位置，即便是公主的位置她也知道自家主人看不上，毕竟伊莉娜曾经就是一位公
　　报纸上的信息也有限，伊莉娜看了会便将报纸放下了。目前报纸上还没有她的相关信息，她也不需要为这件事情过于在意，目前需要在意这方面事情的是卡迪王国和拜德王国，她还可以继续有眼地刷着经验。
　　伊莉娜是这样以为的。但很遗憾，伊莉娜的悠然的生活并没有持续多久，没过几天关于她的消息就出现了。在加普王国和洛瓦赫王国，她那安洛娅的身份，还有加蒂斯，两个人都登上了通缉，悬赏金额也相当的高。显然雷诺兹已经查清楚了，自己的身份之所以会暴露出来，使得卡迪王国和拜罗德王国的人一同暗算他，是因为加蒂斯意外得知了他的消息，并告诉了伊莉娜，然后伊莉娜又告诉了卡迪王国.所以两个人都被惦记上了，被通缉也是理所当然了。“麻烦了廂烦了，谁能想到雷诺兹背后还有两个王国啊，这是一下子得罪了不少人啊。”伊莉娜从报纸上看见这个消息的时候颇为无语。当然她即便无语，情绪还是保持得很稳定的。如今不管怎么说，伊莉娜都是一名强大的五职圣者， 而且拥有诸多的底牌，底气还是很足的，即便被人通缉，在她看来也不是什么危险的事情。这种事情，不如说是轻车熟路吧，伊莉娜也把是第一一次被人通缉了， 近的有拜罗德王国对她的
　　通缉，远的有当初
　　所以伊莉娜很淡定地把报纸翻页。“哎哟， 卡迪王国居然在招收超凡者么?看来真的要打起来了。”伊莉娜发现报纸上有卡迪王国的官方信息，那就是招收一切职阶的超凡者，目的是什么 ,不言而喻。其中还着重对各个超凡者组织发起了邀请，语气看起来倒是很诚恳。伊莉娜看了看，很自然地将其略过.
　　


第973章 想咸鱼的伊莉娜

　　
　　有的人不管放在哪里，都是那么 的出众，那么的卓尔不凡，让人怎么都忽略不了。哪怕伊莉娜非常不想承认，可又不得不承认，她就是这样的人。不然扎克为什么又找上门来了?关于加普王国和洛瓦赫王国对伊莉娜联合通缉的事情登报，已经过去了一些天，伊莉娜一天天下来也总算是来到75月10日， 今天将是她完成刺客进阶仪式的一天。
　　伊莉娜见到这个满脸伤疤的将军，问道“你有什么事情么? “扎克露出微笑道: "安洛娅小姐， 关于我们王国在报纸上登记的，那招收超凡者的信息，你应该有看见吧?伊莉娜:她何止是有看见，在当时看 见这方面的信息时，她就有预感卡迪王国可能又想找她当打手，现在人果然来了.扎克不出所料地说道:“安洛娅小姐， 我们也有过一次的合作关系了，算得上是熟悉，接下来继续跟我们合作怎
　　“合作对付加普王国和洛瓦赫王国?”伊莉娜问道。
　　没错，反正你不对付他们，他们也会对付你的不是么?“扎克微笑道:“P所以我们的合作， 是非常完美非常适
　　“我不对付他们，他们未必会来对付我吧?我只是被通缉了而已.”伊莉娜摊 了摊手.不，他们一定会特别针对你的，还有加蒂斯，你们已经被幽暗者，也就是雷诺兹盯上了，雷诧兹是个非常记仇
　　“是么?”伊莉娜一副不是多在意的样子.“安洛娅小姐，我们的人有潜入加普王国获得过这样的信息，你看看吧。扎克说着，从不中掏出一 一个七彩的石头，这应该是一一件超凡道具，随着扎克的使用，七彩石头冒出了七彩的光芒在眼前形成了一道光幕.
　　光幕中呈现出了个男人的样子， 伊莉娜并不认得这张脸，但是看见对方， 伊莉娜就知道这个人就是雷诺兹了.
　　雷诺兹回答道:“我本来还 想继续隐藏着，直至成为天使，但没想到加蒂斯和安洛娅竟害得我提前暴露出来，如果不是我谨惧， 说不定再也见不到各位了.所以这两个家伙，我是绝对不会放过的，我会让他们知道什么叫4做后悔。
　　光幕的信息就到这里。扎克播放完毕后，对伊莉娜道:看吧， 安洛娅小姐，雷诺兹并不打算放过你的。如今在扎克的眼中，伊莉娜的价值还是非常大的，十分值得拉拢， 毕竟伊莉娜本身是五职圣者之外，还有强大的改造体存在，中甚至有两个改造体堪比七职圣者，这样一个人若加入他们卡迪王国一一方，将会是个极大的助力。伊前娜看完这段画面却是有点无语。这雷诺兹居然还一副是她害了对方的样子，如果不是这个家伙想要杀掉她夺走她的改造体，会落得这种下场么?这完全是活该啊!伊莉娜也不知道说些什么才好，但有一点可以肯定，那就是雷诧兹确实记仇，看的出来是真的想要针对她。“安洛娅小姐，你怎么看? “扎克笑呵呵地看着伊莉娜。“也就是说我没有选择了，只能加入卡迪王国一方，跟卡迪王国的人待在一起， 免得一 个人在外被找到偷袭?”伊莉娜问直.
　　哪怕她是圣者，高等超凡道具都无法作用到她，可谁知道会不会有超等超凡道具能寻到他的踪迹呢?如果真有这样的超凡道具，她的处境确实会比较扁烦.而加入卡迪王国一方，似乎可以名正言顺地住进王宫里，跟卡迪王国请来的其余强者待在一起，各方面的安全都能提升不少。
　　这似乎是个没选择的选择题。毕竟伊莉娜不考虑自己，也得考虑菲琳，不能出现什么问题。
　　伊莉娜深深地看着扎克。为什么雷能兹会知道加蒂斯将雷诺兹王国余孽的消息告诉她，她又告诉扎克的事情呢?这难道是很好调查的事情
　　还是说，这就是卡迪王国方刻意医露出去的?这么做的目的也很简单，就是想办法将伊莉娜这个强大的圣者捆绑在一 起， 让伊莉娜没有办法置身事外。“安洛娅小姐? “见伊前娜一直盯着自己，扎克都被盯得有些不适应了。伊莉娜回过神来微微一笑:“扎克将军， 我答应了，恭喜我们再一一次进 行合作。
　　最后伊莉娜还是决定答应下来。哪怕她认为卡迪王国故意透露出她的信息，藉此捆可她没有选择。
　　不过伊莉娜的心底也已经决定了，哪怕加入卡迪王国一方，她也要放水放水再放水，除非对手是雷诺兹，否则就住一切可以当咸鱼的机会.扎克却不知道伊莉娜心中所想，高兴地笑道:“能够再次合作我也 是非常开心的，安洛娅小姐跟我去一趟王宫吧我们可以商议很多后续的事情。“不急，王宫我迟一些过去， 你先回去吧。“伊莉娜平静道。她还要去解决刺客进阶仪式最后一个目标呢.“那好吧。“扎克也没有勉强:“那我就在 王宫恭候安洛娅小姐降临了。
　　伊莉娜点点头。
　　伊荊娜看了眼扎克的背影，也转身朝着郊外飞去了。想不到啊，自己最终还是卷入了王国大战中。如今人类王国的四大王国将会进入激烈的碰撞
　　之中，结果会怎么样呢?在这种时候，伊莉娜对于昔日精灵王庭书库被毁的事情就有些叹息，历史信息因此失去了很多，在这个时代的记载实在找不到多少，让她都无法拥有先知。思量间伊莉娜飞到了郊外的山林间，来到了自己布置的结界外，看向了最后一个死刑犯。
　　


第974章 刺客伊莉娜

　　
　　"砰!伴随着伊莉娜模拟的枪声，最后一个死刑犯应声倒下。至此每天以相同手法击杀一人的目标达成了。同时伊莉娜也察觉到了具冥中传来的反馈之力，迅速地掌握了刺客这个职阶。"总算完成了。”伊莉娜呼出超凡面板看了看，露出了心满意足的表情。这样一来四级职阶里面，她就只剩下牧师这个职阶还没有获得了。至于经验值，在目前是剩余15200， 这是截止于昨天的剩余经验值，今天还没有开始刷.这部分经验已经足以让刚获得刺客职阶的伊莉娜，迅速地将属于刺客的能力全部学会。走墙: 可以如履平地般行走在墙壁天花板上。夜视:可以视黑夜如无物。阴影舞步:可以施展出惊人的步伐让人无法捕捉。伊莉娜看了看刺客的三个能力。走墙这个能力对她来说基本没用了，如果是正常三进四的刺客，那这个能力还能派上不少用场，可对如今已经有多种飞行手段的伊莉娜来说，这个能力确实没什么用处了。但不管有没有用，能力还是要学的，否则无法开启下一个职阶的进阶仪式。夜视还算不错，起码黑夜对伊莉娜的影响将会降低到极致。用处最大的应该算是阴影舞步了，这个能力虽然说是舞步，但在飞行中也能施展，可以拉扯出一道道残影迷惑敌人，在战斗中还是有用处的。伊莉娜不迟疑，迅速地将三个能力通通都学会，一共花费了15000的经验。随着三个能力掌握，伊莉娜已经可以去开启下一个进阶仪式了，不过开启进阶仪式的经验还不够，接下来等先攒一波的经验才行。
　　不久后伊莉娜回到费尔贝奇，来到了王宫里。她很快就察觉到了扎克的气息，因此直接降落在了一座华美的建筑旁边，透过窗户可以看见里面是一间宽敞的客，正坐着一些人。伊莉娜也不见外，直接从窗户里飞了进去。“安洛娅小姐，你来了。”扎克正坐在沙发上， 见到伊莉娜立刻站了起来，很客气地打了声招呼。“扎克将军。”伊莉娜点点头，然后看向了房间里另外一人: “这是什么情况?另外一个坐在沙发上的人，正是炼狱城堡的主人加蒂斯。此刻加蒂斯依然穿着标志性的大红袍，让人以为他会是个很热情的人，但实际上他一直冷着一张脸不说话。扎克解释道: "加蒂斯已经投靠 了我们一一方，接下来他也是我们的人了。投靠了?伊莉娜又不禁看了眼加蒂斯，心中很多的想法生出。加蒂斯该不会被塔1伦=世入侵了梦境，然后把一些梦 境里虚假的信息当作了真实的事情，以为自己本就是塔1伦e二世的人吧?也不怪伊莉娜会这样想，因为这是伊莉娜的惯用手段。不过这个可能性似乎也没那么大，毕竟用这种办法只能起到一时的作用而无法永久保持效果，毕竟梦境记忆跟真实记忆可能会产生冲突的。想到这里伊莉娜又对扎克问道:”塔伦 世陛下呢?扎克回答道:“陛下已经去 了前线，而且接下来如果没有意外的话，我们很难会和陛下碰面， 因为天使有天使的戈场， 我们圣者也有圣者的战场。伊莉娜点点头，这种王国间的碰撞一般都是王对王、 将对将。不然王去打将甚至打兵的话，敌方的王绝对会选择效仿，到时候各国秩序都要乱套，所以不到逼不得已大家都会堂守游戏的规矩。
　　所r以说这种事情让伊莉娜还是比较放心的，她可不想和陌生的天使距离太近。"好久不见啊，加蒂斯先生。 “伊莉娜顺带和加蒂斯打了声招呼。加蒂斯嘴角微抽。看见伊莉娜，他就感觉自己的面庞隐隐作疼， 仿佛又回到了被伊莉娜暴揍的时候。加蒂斯扭过头去，不想和伊莉娜多说什么。”真是个冷漠的人啊。”伊莉娜感叹了一句。
　　“我们一方还有谁呢?”伊莉娜又对扎克询问道.“我们一一方当然还有不少人， 圣者的话， 安格先生和古兹曼先生还会继续跟我们合作，他们不久后应该就能够来到这里跟我们会合，到时候我们再一起去前线。”扎克回答道。这里的前线自然不会再是原来的前线，原来的前线是和拜罗德王国战斗的地方，但现在战斗的目标既然要换成加普王国和洛瓦赫王国，前线自然也得换一一个地方。"除了安格和古兹曼还有别人么?“伊莉娜又问道。“还会有的，我们也一直持续性地在各地寻找强大的超凡者加入我们，并不仅限于人族，一定还会找到帮手的。扎克微微一笑。不仅限于人族?伊莉娜点点头，看样子人类的四大王国对战，牵扯到的将不仅仅是人类，整个世界都将注视着这样的漩涡。"这次的前线是在什么位置呢?”这次是加蒂斯发问，他对于各种事情也不是都了解。“在星火原。“扎克说出了一个地多。星火原?伊莉娜和加蒂斯都回忆了下。扎克也不等两人想起来就继续说道:“星 火原是我们四大王国目前的交界处，那里是一片广袤的平原地带，没有额外的自然景物， 算是个适合打仗的地方。“打仗么?在一群强者的面前，派士兵过去也就是当个炮灰。”加蒂斯淡淡地道。“不不不，这次的打仗不会有寻常的士兵出现。” 扎克摇了摇头，然后伸出四根手指道: "这次四国对战只
　　会分出四处战场，分别是天使战场、圣者战场、贤者战场、强者战场。“强者战场是什么?“伊莉娜忍不住问道。另外三个她都能知道意思。扎克解答道:‘"强者战场就是 贤者之下的战场，不过那片区域只有五级职阶超凡者可以参与，再弱就没有来的必要性了。五级职阶超凡者从某种程度上来说，确实也称得上是强者了。
　　


第975章 星火原

　　
　　因此说完后，扎克也笑着对伊莉娜和加蒂斯说道:“所以， 两位各自势力有符合条件的超凡者，也可以叫过来帮的。”加蒂斯点点头道:“我会把能0的人都叫过来的。
　　他没有选择。虽然他目前很自然地成为了卡迪王国一方的人，但并不代表也完全自由了，他还有着一些别人不知道的限制存在只能无条件地帮助卡迪王国。扎克也知自加蒂斯的情况，所以主要看的是伊莉娜。伊莉娜
　　看她做什么?她那临时的百合花园里，根本没有招收过五级职阶超凡者的存在，更別说更强者了。至于菲琳才刚则达到五级职阶超凡者的层次，伊莉娜可舍不得让菲琳出战。因此伊前娜很自然地坐在那里，喝着已经由王宫侍者送上来的咖啡见状扎克耸了耸肩，他也不勉强伊莉娜，反正伊莉娜本身就已经非常重要了.能够起到相当大的作用。
　　没有等上多久的时间，窗外一股圣者的气息靠近，见状扎克适当地释放出了自己的气息，就仿佛是个坐标般，吸引对方来到身边.紧接若安格的身影就冲窗边飞进来了:“扎克将军， 又见面了。还有安洛娅小姐，很高兴见到你，这是一..
　　来人是安格.他在见到加蒂斯的时候，显然也有些意外，毕竟上次加蒂斯还处在对立面.
　　扎克当即把加蒂斯的情况简单地和安格介绍了一下，总而言之就是表明加蒂斯如今是自己人。
　　“安洛娅小姐，那样东西用得还顺手么?“安格笑着对伊莉娜问道.没有了时光屋的束缚如今的他也不需要保持平稳的情绪与心境，倒是多少不少笑容.伊莉娜点点头道:“那东西不错， 给我提供的帮助也是非常大的，多谢安格先生了。”“是你帮了我，那是给你的报酬，你完全没有感谢我的必要， 倒是我感谢你才对。“安格笑呵呵地回答道。看两人就这么聊了起来，扎克不由好奇，不知自两人在聊些什么东西。说起来在上次拜罗德王国的王宫里，安格先生对阵雷诺兹的时候，安洛娅小姐的改造体就借了一个给安格先生他们早就认识么?扎克好奇地想了想。看了看同样插不上话的加蒂斯，扎克觉得自己作为卡迪王国一方对圣者的负责人，应该要对每个人都表现出足够的关切才行，不能让人被冷落，哪怕是加蒂斯.于是扎克主动来到加蒂斯的身边坐下:“加蒂斯.加蒂斯直接把头转向了另一边。L克:他突然发现，或许自己才是最容易被冷落的那个人。不久后古兹曼也飞来了。这个仅仅是看见就让人有着血腥味的家伙一出现， 就让伊莉娜感觉讨厌。 当然了，古兹曼对伊莉娜也是很讨厌的
　　见到人都齐全了，扎克起身道:“各位既然都到齐了， 那么就先去星火原吧，后续我们的帮手继续来的话，会直
　　众人对此都没有意见。“我们都走了， 你也不怕王宫会遭 人偷袭被破坏?“古兹曼低笑了声说道.
　　"这场四国游戏的规则，每个王国都要遵守的，没有谁会乱来。” 扎克笑着说道。
　　在伊莉娜等人飞走的同时，后方城市里，菲琳乘坐在蜥蜴二号的背上，周围还有一大群改造体跟随， 同样跟上了时娜，只是保持着一一定的距离.飞出去没多久后，伊莉娜醒怕道:“对了， 我今天早上还有事情没做. 她今日上半部分的经验还没刷呢，不能浪费“什么事情?“扎克等人看了过来.“不是什么大事，大家不用管我，继续赶路，我稍微离开会儿。”伊莉娜笑着说道.“这..扎克有些迟疑。“当然我离开归离开，会让我的一个改造体跟上大家的，所以不用怕我会找不到大家。”伊莉娜说着，后方便有一道身影加快飞了过来，是堪比五职圣者的小虎。看见这个改造体，加蒂斯目光一缩，想不到伊莉娜还有圣者层次的改造体，虽然不如见过的那三个强大，可堪比职圣者，也已经很了不得了.古兹曼则感觉有些忌惮，他已经知道伊莉娜本身是五职圣者， 如今再有一个堪比五职圣者的改造体再身边的话，岂不是稳稳压制他?他并不知道伊莉娜还有更多强大的改造体，否则就不仅仅是忌惮了。°好吧，安洛娅小姐你去吧.”安格一下子就知道了伊莉娜要做什么，肯定和时光屋有关。看安格都这么说了，扎克也点了点夫。留下小虎后，伊莉娜转身朝着后方飞去，转眼就消夫在了众人的眼中，
　　伊莉娜往后飞了一会儿，就看见了自己的众多改造体。她直接飞到了蜥蜴二号的身上将时光屋拿出来放大，由蜥蜴F号驮着。见此菲晰立刻知道伊莉娜想要干什么了。她脸色微红，微微低头，不敢去看伊莉娜。“菲琳，来来来。 ”
　　伊莉娜上前一把拉住了菲琳的手，在菲琳的一些轻微反抗中，将菲琳带到了时光屋里面。
　　因为反正有小虎跟着扎克等人了，P所r以伊莉娜即便完事了， 也没有急着回归，干脆就待在后面，抱着菲琳柔软的躯休息着.
　　直至差不多五个小时过去，菲琳从时间修正中苏醒过来，然后又让伊莉娜直接给拉回了时光
　　屋里.这样的情况让菲琳都有些懵逼，她才刚醒来啊。
　　星火原的距离并不是那么的遥远，当天晚上扎克等人就来到了目的地。这时候神清气爽的伊莉娜，也总算是归队，望着下方这一望无际的庞大原野。庞大的星火原，看起来只有青青草地，除此外额外的东西都没有。
　　


第976章 圣者战场

　　
　　夜色下想星火原就仿佛平静的黑色汪洋，当然在具备夜视能力的伊莉娜眼中，星火原那一根根坚强生长的杂草还是清晰可见的。在这片平原上，目前有一些灯光照射着，那是来自各个屋子的灯光一 一一 一一片建筑群就这么,突兀地呈现在这片平
　　这是卡迪王国的人在圣者战场临时搭建的建筑群，当然在天使战场、 贤者战场、强者战场，都有这样的建筑群.
　　阶的超凡者而言，控制元素快速建筑屋子很容易，至于家具什么的直接从星火原外的城镇里购置就可以了。在星火原除了需要参战的人，也会有服饰各个参战者的侍者存在，战斗之外的日常生活中，绝对不会让人感觉不
　　伊莉娜一行人降落了下来。
　　这里的建筑群分左右两边，中间是五十米的宽敞区域。左边是拜罗德王国的人居住的地方，右边是卡迪王国的人居住的地方.“扎克，你总算来了。
　　随着伊莉娜等人到来，立刻有一名铁塔般的壮汉走了过来，发出震动耳膜的声音。这是卡迪王国另外一圣者，有着五职圣者的实力， 叫做麦克利0米尔。“麦克利，晚上好。” 扎克看起来跟麦克利的关系不错，很高兴地打了声招呼。
　　随后扎克也为大家介绍了下麦克利，然后为麦克利一一一 一介绍了 伊荊娜等人。介绍到伊莉娜的时候， 麦克利好奇地问道: “安洛娅小姐， 你为什么,要戴上面具呢?这时候的伊莉娜，已经戴上了遮掩身份的面具。“安洛娅小姐，麦克利是个直性子，遇上好奇的事情就会问，请不要介意。”扎克连忙说道， 又对麦克利道:克利，这种事情就不要问了，这是别人的自由。
　　“好吧好吧。”麦克利摊 了摊手.
　　接下来麦克利找人来替大家都安排好了住处。伊莉娜挑选了个比较宽敞的房间，里面各种家具一 一应俱全，窗户推开可以看见广袤的平原风光。房间挑选好之后，后续的改造体也带着菲琳跟了过来。当改造体们到来的时候，因为伊莉娜提前说了一声的缘故，扎克等人基本都没有多在意，也就是麦克利又好奇了
　　“主人， 我们来这里干什么?”菲琳来到伊莉娜的身边后好奇地问道.她还不知道伊莉娜接下来要做的事情。伊莉娜对菲琳说道“没什么 ,重要的事情，反正你平时就待在房间里就可以了，我会让大白待在这里保护你的。
　　菲琳看了看宽敞的房间，房间虽然宽敞，但也就大白小白这种体型不是特别大的可以进来了，其余的改造体只能待在外面。伊莉娜看了看外面的改造体，便让这些改造体直接飞到高空待在云层里面，反正只要她一一个念头改造体们就会立
　　就在这时敲门声传来了，扎克的声音也传了进来: "安洛娅小姐， 拜罗德王国那边的人要跟我们见上一一见。“我知道了，我等会过去.”伊莉娜回答了一o.
　　说到拜罗德王国，伊莉娜也有些好奇，不知道如今拜罗德王国找来的帮手数量会不会不够?毕竟原本被拜罗德王国请去帮忙的加蒂斯现在成了卡迪王国一方，而幽暗者也变成雷诺兹直接站在了敌对方，这种情况对拜罗德王国而言，似乎有点尴尬。“菲琳， 平时尽量不要出门哦，就待在房间里。”伊莉娜对菲琳说了一句。菲晰点了点头.虽然她不知道这里是什么地方，也不知道伊莉娜要干什么，但伊莉娜都这么说了，她自然不会做相反的事情。
　　在卡迪王国一方的人里面，她倒是最后一一个来的，扎克、麦克利、安格、加蒂斯、古兹曼，都已经在这里 了。不过拜罗德王国一方的人还没来。“也不知道拜罗德王国那边还能找谁来帮忙。”古兹曼 用着幸灾乐祸的语气说着话。显然伊莉娜想到的问题，也有其余的人想到了。
　　“我也挺好奇的， 等会该不会只有三个人过来吧?”麦克利嘿嘿一笑说道。这三个人，显然就是指本属于拜罗德王国的两名圣者加上魔鬼塔的首领贾娜尔，除此外大家也很难想到这么短的时间内拜罗德王国去哪里找人。
　　“非常遗憾，我们有四个人。”就在这时一道声音从客厅外传来。
　　首先进来的，是一名身材显得比较瘦长， 相貌也显得有些普通的男性，可众人无法将其忽略， 因为这是拜罗德王国一名六职圣者，叫做斯密特韦尔奇。在斯密特身后，另一名拜罗德王国的将军库尔特也走了进来，这位号称凯旋将军的库尔特，比斯密持高调不少，不过实力略低一点，是五职圣者.伊莉娜对库尔特也不陌生，毕竟两人有过一些交集。至于从库尔特后面走进来的魔鬼塔首领贾娜尔，伊莉娜同样不陌生，毕竟在拜罗 德王国的王宫，她轻易打败过对
　　这回穿着黑袍，透露着神秘感的贾娜尔走进来，目光也是第一时间落在伊莉娜的身上， 脚步下意识就是一顿.显
　　作为四职圣者，她在圣者战场可以说是最弱的人了，因此这回也没什么底气。贾
　　娜尔低着头走进来了，然后就是一名拜罗德王国一方请到的新外援来了，众人的注意力也转移到了此人的身上
　　这是一名女性，水蓝色的长发和眼群，使其看起来有种纯净、广周的感觉，那是大海的感觉却从一个人的身上
　　传递了出来。不，或许不能称之为人，因为这不是人族。
　　


第977章 高傲的美人鱼

　　
　　众人的视野掠过对方布料较少的上身，又掠过盈盈一握的腰肢， 落在了对方的下身，在那里是一条有 着蓝色鳞片的鱼尾，鳞片在灯光下显得内内发光。
　　这位美人鱼此刻正仰着头，脸上带着明显的高傲之色。“.位....扎克询问了一 声他并不认得这位美人鱼。美人鱼是海洋中的种族，而卡迪王国距离海洋还是比较远的，对于海洋方面的一些信息，确实不算多了解。库尔特笑着介绍了下:“这位是托妮 多瓦尔，是一位六职圣者.闻言众人不禁又打量了下托妮.托妮高傲地走了过来，然后视线转来转去，直接来到了伊莉娜的身边坐了下来.伊莉娜:客厅里有不少沙发，毕竟谁也不知道有多少人会坐在这里，而且单人沙发多人沙发都有，在这样的情况下完全可一人坐一 一个沙发实在没有坐在一 起的意思。所以伊莉娜虽然坐的是双人沙发，但还以为不会有人坐自己身边的，托妮的举动让她意外。“很意外么?”托妮直接伸出手勾起了伊莉娜的下巴说道: “我感受得出来， 这里只有你还有着处子气息。不错我喜欢。被勾着下巴的伊莉娜:余人: ....伊莉娜抓住托妮的手推开:“托妮女士， 不要随便调戏别人。说出这句话的时候，伊莉娜莫名有点扭捏的感觉，仿佛她没什么资格说这句话“叫我托妮，再不济也是托妮小姐，女士什么的叫着就让人仿佛变老了一样.忘记说了，我跟你一样也是处子.托妮微笑着对伊莉娜说道。伊莉娜:
　　一直说这个话题合适么?伊莉娜感觉其余人看过来的目光非常扎人“咳咳，我们谈正事吧。” 伊莉娜副什么,事情都没发生的平静样子.见此其余人也收回了目光。“各位既然都认识了，那么,确实可以提正事了。不过说正事前，我还有话说。“库尔特目光扫视了 一圈笑着道:”虽然我们拜罗德王国一方目前只有四位圣者出场，但这并不是全部，我们还有人没有到来，接下来的几天应该合陆续到来的。“这点我们也是一样，我们的人也没有齐全。”扎克回答道."我们还没有来的人很强的。”库尔特看向扎克。“我们也一样。”扎克平静回答.虽然目前卡迪王国和拜罗德王国因为加普王国和洛瓦赫王国的缘故，需要在暗中联合起来对抗另外两大王国，但毕竟不久前还是彼此厮杀的对立面，哪怕现在成为了联合，但彼此间的火药味似乎仍存在着一些.见状托妮感觉无聊，相对而言她对于身边的伊莉娜更有兴趣，以她多年对女性的观察经验来看，她可以肯定伊莉娜面具下的那张脸绝对非常好看， 后续很符合自己的口味。想到这里，托妮有点蠢蠢欲动了，超着伊莉娜不注意，猛地出手对着伊莉娜的面具抓去。
　　伊莉娜的手虽然显得娇小，但抓住托妮的手臂，还是让托妮无法再去做原本想做的事情。“托妮小姐，你又想干什么?”伊莉娜皱眉问道.幸亏她一直防备着托妮，否则面具不是要被对方给揭下了?要知道这里可是有个见过乔妮蒞的库尔特存在，要是让她的面貌暴露， 指不定会引起什么,痫烦的。 伊莉娜并不想给远在金银花学院的梅尔莎招来扁烦。托妮被抓住了也不尴尬:“我只是想看看你长什么样，“哦?原来只是这个听起来无伤大雅的要求么?”伊莉娜松开了托妮的手.”你的意思是愿意给我看看了?”托妮来了精神。“不给.”伊莉娜回答得非常果断
　　托妮:这回库尔特和扎克争锋相对的话语也停了下来.“这回真的说正事了，不过大家对于加普王国和洛瓦赫王国那边怎么看呢?”扎克对众人问道。坐着看.”托妮实诚地回答道。这个问题着实没什么毛病，使得扎克不由看向托妮， 却说不出什么 反驳的话来.因为属于同个方向同样承受了大量目光的伊莉娜为了使得众人目光回收，只得开口将话题掰正:“我们目前还不了解敌方圣者的实力， 目前需要做的是情报方面的信息吧?
　　“这方面的消息很难收集，就如同我们新来的托妮小姐，对方肯定不会有托妮小姐的信息我们很难知道对方的体人员。“库尔特回答道。“但我们还是得收集这方面的信息才行，我有一 个建议。”安格看着众人说道 “我建议我们直接去一 趟敌方那b. 想办法弄清楚他们的人员。“这个方法不错，那么我们什么时候动身过去呢?“扎克眼睛一亮问道。“就今晚如何?“安格也没多想就说道:“或许对方也不会料到我们这么 ,早就会打过去，猝不及防之下容易被我1们得到更多的消息。“这个办法好啊，就这样吧。”托妮一 一听就来了兴致，首先赞同了安格的提议。伊莉娜倒是不赞同，不是她不认可这个方法，而是她只想当一条咸鱼.敌人来了队友上，队友上了我睡觉。
　　但伊莉娜没法说出不赞同的话，因为在托妮表达了自己的赞同后，其余人竟然也纷纷赞同，剩余的一两个没表态的人，是否赞同已经不重要了。不过伊莉娜还是为自己争取了一下:” 我留守吧，不然后方空虚让人偷袭了也不好。“安洛娅小姐请放心，我们双方在这圣者战场中是有规定的，不能破坏敌方的
　　住处。” 扎克笑着对伊莉娜说道。
　　伊莉娜真的要指望对方遵守规则么?
　　


第978章 辣眼睛的幻术

　　
　　实际上各战场的规则，在正常情况下双方都是会遵守的，不会进行无底线的碰撞，毕竟很多请来的外援也只是助并不想拼命。但伊莉娜谨惧习惯了，不愿意将这种事情寄托在别人守规矩上。所以虽然她无法有足够的理由让自己留下来，但也打算只把小白带上，其余的改造体通通留下， 这样一来即便敌方真的不讲规矩，也改变不了什么事情。
　　漫漫黑夜，十名圣者飞上了高空。
　　“我们只是去探知敌方的消息，又不是正面猛攻对吧?”伊莉娜反问道.“虽然是这样，但如果情况可以的话，我们不介意展开进攻的。”扎克回答道.
　　虽然说双方要遵守游戏的规则，不能对休息处的建筑动手， 但如果敌方直接杀到了休息处， 那休息处的人也必须
　　“这样么?那我会让我的改造体在暗中跟来的，扎克将军不用担心。“伊莉娜微笑道.“那样就好。”扎克满意地点了点头。猎猎的夜风吹拂而过， 下方星火原的大地飞快地后退。这时候扎克又拿出了一一枚权胸针，分别交给众人并说道:“各位， 这是一 件超等超凡道具上分裂下来的东西，可
　　以伪造出各位的外貌。在探查敌方的信息时，我们也要避免自身的信息泄露，给敌人呈现出一种未知的状态。只有未知，才会让人感觉忌惮。
　　伊莉娜接过胸针看了看，又看向其余人。在她旁边跟着的托妮已经使用了胸针，一下子就让自己变成了扎克的模样.
　　看见这样子的扎克距离自己这么近，伊莉娜默默拉开了距离。然后她看了看其余人，发现所有人在使用了胸针后，竟然全部都改变成了扎克的模样，成片的扎克就这样出现在了眼“安洛娅小姐，你不用么?“扎克本尊笑呵呵地对伊莉娜道.
　　”为什么,是你?“伊莉娜问道。这也是其余很多人想问的。扎克笑着解释道:“这是我们卡迪王国的超凡道具，要伪装成别人的话，不是我就是麦克利了，那么是我也没关
　　他说的好有道理，伊莉娜竟无法反驳。沉默了下，伊莉娜将手中的胸针也激活了，变成了扎克的样子.当然这种外表，只是类似幻术的手段，并不会改变本质。
　　他发出的是扎克的声音，显然这种幻术变化还是比较全面的，包括 了声音的改变.扎克回答道:“关于 负面效果的问题，大家不需要太担心，我们王国有办法解决负面效果，并不会影响到大家。
　　“不过说起来还真是不适应，居然变成了一个男人。 ”托妮在一旁小声嘀咕道.伊莉娜倒是没什么不适应，如果一定要问为什么一一 一嗯没有为什么。反正接下来十个扎克一同飞行着， 伊莉娜觉得地方看见他们，肯定会觉得眼睛受到相当大的伤害，毕竟扎克的面真的挺狰狞的，那一条条的伤疤跟蚯蚓在爬一样，让人不愿意多看，而现在是+等分的扎克，杀伤力可想而知。不知不觉间，他们开始接近了敌方的所在。“大家要小心了。”正版扎克提醒了一句。
　　而就在正版扎克的话音落下后，前方的高空中，十来道身影也正飞快地朝着这边飞来，一 下子就引起了大家的注
　　‘难道加普王国和洛瓦赫王国也打着跟我们一样的主意， 打算在今夜去探查我们那边的情况?伊莉娜脑中不由浮现出了这样一个猜想同时他们一一行人停了下来。对方一行人也停了下来，双方的人彼此对视，相顾无言。气氛一时间都有些尴尬了。“03030哈， 你们这是干什么呢?一堆青铜人?“扎克本尊看着对方干笑了下问道.
　　在对面呈现出的十道身影，竟然跟他们一样没有表露出真实的身份来，而是用了手段伪装成另外的模样。跟他们不同的是对面所有人，此刻看起来就仿佛是青铜铸成的人，一 共十个青铜人漂浮在那，让人辨认不出模样
　　.... ... 真的很辣眼睛。 “一 名青铜人用瓮声瓮气的声音开0了。
　　显然青铜人们的声音也是得到了改变的。。哪有你们辣眼睛?”扎克本尊不能忽视前面的话，所有人都变成他的样子，居然被敌方认为辣眼睛，那岂不是兑他长得丑?“呵呵，你应该就是扎克本身了吧?“那个青铜人盯着扎克本尊。“知道我有什么用呢?你知道其余人是谁么?”扎克不以为然地道实际上除了外援，卡迪王国和拜罗德王国的四位圣者，并没有隐藏身份的必要， 毕竟他们的存在是必然的。“其余人是谁， 我差不多也能猜出来，你以为这是什么很难知道的事情么?居然还为此把人都一个个隐藏起来，真是多余目无用举动。”青铜人无不嘲钢地说道。”说的好像你们把人都弄成青铜人的样子，我就不知道你们谁是谁了一样，事实上你们所有人的身份我都一目了. "扎克也一副肯定的样子.
　　实际上这是瞎说的，他当然不知道对面谁是准，但他也明白对面的人不会知道他们谁是谁，双方都是瞎扯而已，不能落了气势。“既然你知道我
　　们谁是谁，那你觉得你们一方打得过我们么?”青铜人冷笑着道.“这当然是毫无疑问的事情，不如现在就打一场吧。“扎克表现出 了自己的自信。双方当然都不知道此刻打起来能不能打赢，但气势不能弱于人。"来啊，你动手啊。 ”青铜人喊道。“我让你先动手，你来啊。” 扎克勾了勾手指。“你先来啊，你不敢吗? ”青铜人继续喊道.“我让你一只手，你先啊。 ” 扎克哼了一声说道.
　　


第979章 斯辰的研究

　　
　　双方其实都没有想打的意思，毕竟一旦打起来， 局面难料。他们都觉得延后战斗会好一点，都觉得2方的强援还没有来齐全， 只有人齐全了才适合开战。
　　看见这一幕伊莉娜有点无语， 如果谁都不肯退让一步的话， 那么接下来打起来，恐怕是无法避免的事情了吧?说实话她不想打起来，她只想当一条静静的咸鱼，不愿为卡迪王国或拜罗德王国出力。或许是伊莉娜的心愿起到作用了，就在这时远处传来了巨大的轰鸣声，使得众人下意识转头朝着那边看去。那是非常远的位置爆发出的爆炸，可即便距离遥远，爆炸的声响依然传递到了这边，只能说爆炸的动静实在是太
　　“那边是天使战场。“库尔特轻声说道.很显然四位国王陛下打起来了。伊莉娜不由来到安格身边小声问道“四名国王的位阶都是一 样的么? ”
　　天使也有强弱之分，最弱的是1 \职天使，最强的是十五职天使.可四名国王却敢开启天使战场，分明是都对自己有信心，也难怪会让伊莉娜有种这些国王都具备相同位阶的感觉
　　安格也小声地回答道:‘应该不是， 不过天使的情况跟我们圣者不同，对天使来说高出一个位阶或两个位阶，井不会起到确压性的作用。他告诉伊莉娜，从圣者成为天使后会有一种质变， 这种质变会让人的实力得到巨大的提升，而这次提升之后，之
　　每提升一阶就不会再有特别的质变了，提升是有，但没有那么明显的，或许从+五职天使变成神灵会有一一个新的质
　　“还有最后一一点“安格接 着说道"我们圣者战场既然能请外援， 其余的战场也是一样的， 这其中自然也包括天使战场天使级的外援?
　　伊莉娜不由朝着远方的天使战场看去，那边有刺目的光芒爆发，席卷夜空，久久都不散去.“我要去看陛下战斗， 不跟你们浪费时间了。”扎克看了眼远处，立刻为眼前的停手找到了 一个非常合理的借口
　　“巧了，我也要去看我们陛下的战斗了，至于你们. 以后再解决也不迟.“那边的青 铜人也是趾高气昂地说着.双方冷哼一声便各自退了出去.这样的结果对伊莉娜来说也是很不错的，当即一行人便重 新掉头飞行，朝着休息处回去。至于看天使战斗?除非疯了才真的去做这种事情，万一 到那边被天使的战斗波及到，就算是圣者也会吃不消的。掉头后，众人很快就回到了休息处。回到休息处的客厅里，众人也纷纷解除掉胸针的变化效果， 恢复了原本的模样。”想不到啊，我们第一次的行动算是失败了，这样一来我们就无法知道敌方的信息了。 ”扎克有些无奈地说道.“你不担心你们陛下么?他们可是打起来了。”托妮看了眼扎克道。
　　扎克微笑道:‘"这种事情即便担心也是没有用的， 而且我相信陛下。“不说别的了，既然无法探知敌方的信息那么,我们也无法做出什么,合适的应对，今晚我们也彼此都认识了，那就先解散回去吧。”库尔特对着众人说道， 并将胸针递给了扎克。
　　拿着吧，在圣者战场里， 这分裂的胸针都先放在你们那里，让你们随时可以进行伪装。”扎克对众人说道。“然后每次都变成你的样子?”库尔特嫌弃地道.“变成我的样子有什么不好的?别问我能不能改变所变之人的模样，这需要陛下出手， 跟我说也没有用。“ 扎克看出了库尔特还想问些什么， 直接把路给封死了。见状库尔特也没办法了。
　　接下来的日子还比较平静。圣者战场中，因为双方都在等着后续的外援到来，所r以还没有进行过碰撞.至于天使战场那边，后面似乎也没有进行碰撞.贤者战场和强者战场发生的碰撞就比较多了，这种事情自然会有相应的消息传来.但对伊莉娜而言这都不是什么需要在意的事情，她的四级职阶只差个牧师就能完成了，现在正铆足干劲刷经验，说什么都先把牧师的职阶弄到手再说。这对如今拥有时光屋的伊莉娜而言，倒不会花费太长的时间，在等待外援到来的几天时间里，她迅速地攒够了500点经验。所以在攒够经验后，伊莉娜总算打算出来走走了，看看能不能找个机会完成牧师的进阶仪式。她不急着开启进阶仪式，打算先制定好进阶仪式的内容后，再想办法去完成。“斯辰真是个出色的人啊，真的很有意思。
　　“还有那纸巾的工艺，真不知道他是怎么想出来的。伊莉娜在休息处走着走着，就听见了熟悉的名字，不由转头看去。在交流的是安格和扎克，正坐在一 张桌子旁品营着酒.似乎是察觉到了伊葡娜的注视，安格微笑道:“安洛娅小姐， 你要来喝一 杯么?”伊莉娜不由走了过来，并问道:“你们之 前在聊什么斯辰?安格点头笑道:“没错， 斯辰是贤者战场那边的一名贤者是一 名颇有想象力和创造力的人，你看这美酒，就是他创造出来的，比起寻常的酒更有味道.伊莉娜:斯辰这是把后世的东西提前研究出来了?“对了， 斯辰还研
　　究出了一种叫做月事巾的东西，我想安洛娅小姐你会需要的。”扎克有点喝醉了，对着伊莉娜
　　伊莉娜:
　　说起来她似乎也是时候去看看斯辰了，毕竟对方也是因她来到这个时代的。
　　摸了摸脸上戴着的面具，伊莉娜直接转身离开了.虽然斯辰在贤者战场，但她又不是不能去那边， 只要不参与那边的战斗破坏游戏规则就可以了。
　　


第980章 人生错觉：她喜欢我

　　
　　贤者战场的休息处，显得比圣者战场热闹多了，毕竟贤者的数量也远在圣者之上，这也代表需要更多的侍从服侍人多是很正常的。此刻在休息处的庞大客厅里，就坐着不少人闲聊着，气氛 看起来颇为融治。
　　“斯辰先生，将几种不同的酒倒在一起，真的会变好喝么?”一 名女性超凡者脸色微红，一 副不太敢看斯辰的样
　　涠一双双的目光都望着斯辰。斯辰面对这些目光，不由生出了一些满足感。说实话，他一开始也没料到把后世的一些东西从这个时代拿出来，竟然会这么 受欢迎，这么看来自己因为未知原因来到这个时代，也不是什么坏事."这是一种调酒的手法，完成的酒叫做鸡尾酒，我挑一杯给你们看看。”斯辰微笑着对众人说着。这个时代，还没有鸡尾酒.他斯辰，就是鸡尾酒的发明者!在一双双好奇目光的注视下，斯辰很快就调出了一杯绚丽的鸡尾酒。”你们谁要尝尝么?”斯辰示意道。“我来我来!“我要喝。“给我，我先喝!好几个女性超凡者直接涌来上来，看看鸡尾酒，又看看斯辰。她们感觉斯辰好帅，好有才华，好有能力，好让人心动。面对这些目光，斯辰已经有些习惯了，但是心中还是难免有些得意。毕竟在后世，他可没有这么 受欢迎过呢，仔细想想，还真是让人不好意思。一群女性超凡者为斯辰争风吃醋，也有一群男性超凡者对斯辰投来了嫉妒的目光。而就在这时，伊莉娜也来到了这个客厅里。她的到来倒没有引起多少注意力，毕竟大家的注意力都集中在斯辰那里。伊莉娜在一旁看了会，见到斯辰这么受欢迎，心底也是有些无语的。不过话说回来，她是不是也能够效仿斯辰，让自己变得受欢迎呢?毕竟很多后世的东西，这个时代还没有呢?
　　想了想伊莉娜又暗暗摇头，她觉得自己想要受欢迎，把面具摘了就可以了，就是这么自信。‘算了，让他继续在这浪着吧。伊莉娜看了看斯辰，最终还是没选择把斯辰抓回去.除了众目睽睽之下不好动斯辰之外，也是因为如今有时光屋的缘故，伊莉娜不好用无尽之门，不用无尽之门的情况下，她也没什么地方可以关斯辰。反正种种原因之下，伊莉娜来看了看斯辰后，便又转身离去了。而就在伊莉娜刚刚转身离开客厅，便有一 名男性超凡者用手肘顶了顶斯辰，在斯辰看过来后竖起了大拇指说道:“斯辰，你厉害啊。“怎么了?”斯辰被说得一头雾水。
　　“刚才你没注意到么?那可是圣者安洛娅女士啊，我曾远远见过她，那身装扮绝对是她没错，想不到她也被你吸引了过来。“男性超凡者感叹道。圣者安洛娅?斯辰当即正襟危坐，保持着矜持问道:‘你是 说安洛娅女土刚才来看我了?”如今安洛娅这个名字可是相当出名的，斯辰自然不可能没听过。男性超凡者点头道:“没错， 她就是来看你的，你真的是个女性杀手啊，我好嫉妒你。斯辰不好意思地笑笑道:“被人 喜欢也是挺不好意思的说是不好意思，斯辰心底还是得意的。想不到啊，自己原来这么出色，圣者都彼自己吸引了，不过对方怎么只是看了看自己.没有更主动地跟自己接触?难道是腼腆?斯辰笑呵呵的时候，并不知道刚离开的伊莉娜耳朵动了动，把这场对话完全听见了。‘我会喜欢你?呵呵呵呵伊莉娜情绪稳定，嘴角却浮现出了冷笑。不久后一名侍从来到了斯辰的身边，凑上来小声地道: "斯辰大人， 来自圣者战场的安洛娅女士，请你出去一趟有事情商量，她正在外面等待。斯辰以及斯辰旁边的男性超凡者浑身一震。男性超凡者什么都没说，只是给斯辰竖起了大拇指。斯辰尽量收敛自己脸上的笑意说道:“既然这样的话， 那我就去一趟吧，不能让一一位圣者久等。话说着斯辰起身了。他真的没料到那位圣者安洛娅竟邀请自己过去，亏得自己之前还以为对方腼腆才没有更主动，但现在看来，对方相当的主动啊，那么等会会发生什么呢?对于美好的未来，斯辰有了一定的幻想。“斯辰先生?“ 看见斯辰起身，一名名争风吃醋的女性超凡者都看了过来。“我出去一趟，你们不用跟过来。 ”斯辰微笑着回答道.这段时间他走到哪里，这帮女性超凡者就跟到哪里，倒也让他颇为烦恼一 一 一虽然是幸福的烦恼。交代完毕后，斯辰便走出了客厅.他抬头望去，那位穿着黑色斗篷，戴着银白色面具，有着绯红色长发的安洛娅女士正站在那里。斯辰当即走了过去并问候了一句:” 上午好，安洛娅女士，不知道你找我有什么事情呢?伊莉娜转过身来。当斯辰看见伊莉娜银白色面具下的紫色眼眸时，不知道为什么，心底突然咯噔了下有种不妙的感觉，这种感觉来的莫名其妙，让他摸不着头脑。“跟我来。”伊莉娜压低声音说了句，便转身飞走了。见状斯辰只能跟着飞上来。伊莉娜不说去干什么，斯辰也不好多问，就这么一直跟着伊莉娜飞，没有多长时间就飞出了贤者战场的区域。准确来说，他们直接飞出了星火原。星火原外是连绵的山，山中倒是开辟出了宽敞的道路连接附近的城镇。伊莉娜转了个弯，往山中飞去，飞了一会儿
　　降落了下来。斯辰也跟着降落了下来。落地后，斯辰保持着优雅的笑容朝着伊莉娜看去。说实话，一 一名女性将自20叫到深山老林里，让他感觉颇为刺激很期待接下来发生的事情。但事实显然不会跟斯辰想的一样的。在斯辰看向伊莉娜的同时，一只秀气白皙的拳头也在斯辰的眼中开始放大。
　　


第981章 精灵外援

　　
　　斯辰根本没有料到自己要面对的是什么。他以为自己会面对一些很刺激很让人心动的事情，可事实证明他想多了，他所要面对的是毫不留情的一顿暴揍。
　　在伊莉娜一拳之下，斯辰当场被打飞出去摔倒在地，本能地发出了惨叫。还不等斯辰爬起来，伊莉娜又冲上来对着斯辰就是一顿暴揍。”居然觉得我会喜欢你?你在做白日梦吗?“伊莉娜一边打一边道，同时也尽量保持着情绪的平稳。而听见伊莉娜的话，斯辰当场就懵了。这位安洛娅女士，原来不喜欢自2么?不过话说回来这位安洛娅女士的声音似乎有点耳熟....不对，自己不是在意这种事的时候。“啊啊啊.斯辰惨叫连连，本能地开始躲避，可在伊莉娜的面前他一切躲避的行为都显得毫无用处。“斯辰你给我听着，如果你们贤者战场出现我喜欢你的谣言，我下次就不仅仅是揍你一顿了，你知道么?“伊莉娜大声地道."我知道了，我知道了。”斯辰带着几分疼痛慌忙说道。“知道就好。伊莉娜轻哼一声，又排了下斯辰的脑门，这才收手。她也没有把斯辰打得太严重，就是会让斯辰感觉到痛，但又不会有什么伤势。不过这最后一巴掌下去后，斯辰却是脑袋一歪倒了下去。“咦?晕到了?“伊莉娜有些意外地看了眼斯辰，她以前明明都很难把人打晕的，这次居然这么巧合把人打晕了?她不由回忆起了刚才的那种手感。恩， 下次想打晕人就这样打，拍脑门.
　　伊莉娜暗暗有了决定。然后她也没有管斯辰，就把斯辰扔在这里，自己则是朝着圣者战场回去。
　　不久后伊莉娜就回到了圣者战场的休息处。刚回来伊莉娜就发现这里有些热闹，在各自房间的人居然都出来了，不过倒是没有看见美人鱼托妮的踪迹。伊莉娜回来立刻被发现了，眼尖的扎克对伊莉娜喊了一声“安洛娅小姐， 拜罗德王国那边有援手到来了，来认识一下吧。这几天的等待中，暂时还没有一个圣者战场的外援到来，这应该算是第一个，让伊莉娜也不由好奇地走了过去。刚靠近伊莉娜的视线就落在了一道身影上。这不是人类，这是精灵，有着精灵中常见的碧色长发与眸子，穿着精致的精灵族风格衣裙，看起来是一名颇为美丽的女性。"这是玛德琳柯莱特女士，是一名七职圣者.”库尔特笑着介绍道.七职圣者，在圣者战场那就是顶尖的存在了. 得知玛德琳的情况，众人的士气都是一震。当然了，很多人本身就知道玛德琳的存在，所以在库尔特说出玛德琳的实力前，就已经振奋了起来。“玛德琳女士，你似乎有些新事?“安格看 了看玛德琳问道.玛德琳点了点头道:“没错， 我来的时候发现一个问题，正想找大家一起帮个忙。安格问道:“什么忙? ”其余人也好奇地看了过来。玛德琳语气很快地说道:“是这样的， 我来的时候发现一一个山谷里有一群人昏迷在其中，感觉非常的奇怪，毕竟那里距离星火原并不远，会出现这么,一群人本身就很奇怪。于是我去检查了下，发现这群人似乎已经被饿了很久，他们只是普通人，再被饿下去可能会被活活饿死。众人一听都有些惊讶，想不到会有这样的情况出现。
　　"玛德琳女士真是善良，我们接下来就带点食物过去吧，那边有多少人?”安格称赞了玛德琳一句并问道.“大概有一干左右的人。“玛德琳估算道.一千人?快要饿死?伊莉娜一听眼睛都瞪大了，这不是很符合自己牧师进阶仪式的完成条件么?居然有这种好事?“这些人是在什么位置?”伊莉娜连忙问道.".一.一..玛德琳说出了一个地点。“我去救他们.了解后伊莉娜留下一句话，直接飞了出去。看见伊莉娜动作这么快，剩余的人不由面面相觑。“原来安洛娅小姐，这么,善良的?”扎克不是很确定地道。“安洛娅小姐一直很善良。”关系比较好的安格只能这样回答。“不过她哪来的食物去救人?“古兹曼问出了这个疑点。就在这时大家听见了一阵轰隆隆的声音。他们连忙走出去，就发现仓库里的面包等食物全部都飞上了高空迅速地远去一 一 一一 一这是被念动力给带走了.看见这一幕的众人:他们还以为伊莉娜有额外的食物呢，结果竟是拿走了休息处的食物。“不过就算是我们仓库的食物也不够用吧?毕竟我们人不多，库存的实力也不多.而且安洛娅小姐带走的也只能是面包这类能直接吃的东西，还没做成食物的食材她也没拿走。”扎克疑惑地说道。这个问题就没人能解答了。实际上这个问题，伊莉娜也是有考虑到的，她朝着玛德琳所说的位置赶去的同时，以提线人偶的能力控制了两个泥土人， 迅速地;冲向了圣者战场休息处和强者战场休息处。没有多久，两个休息处的人都惊呼了一一声，看着一个泥土人用念动力带走 了他们仓库里全部能立刻食用的食物。我，安洛娅，征用。伊莉娜用泥土人迅速地地面上留下一行字，因此倒也没引起什么混乱，毕竟她安洛娅的名头还是非常大的。只是贤者战场的人有些疑惑，他们记得安洛娅叫走了斯辰，为什么，安洛娅回来了，斯辰却还没有回来呢?
　　伊莉娜可没管别人怎么想，迅速飞出了星火原，在附近的山里找到了一座山谷。她低头看去，山谷里正昏迷着一干人。伊莉娜自然知道这个地点出现这么一一干人显得很不寻常，但她现在顾不得其他的，先把自己的进阶仪式完成再说
　　贵!“伊荊娜迅速地飞了下去.
　　


第982章 最后十一个进阶仪式

　　
　　作为一一名五职圣者，伊莉娜迅速判断出这群人目前都被催眠了，所以她轻轻一拍手，让声音传遍了下方的山谷，便解除了所有人的催眠。随着催眠解除，这一干名普通人也立刻醒了过来.“好饿， 好饿，我要死了。“那些该死的强盗， 是想要把我们活活饿死么?
　　“吃的，还有水，谁给我一点众人刚醒来就纷纷挣扎了起来，看起来颇为凄惨，一个个躺在地上连起来的力气都没多少了。如果他们不迅速补充食物， 恐怕也支撑不了多久了。看见这一幕伊莉娜也不多说什么，飞过去便将带来的食物纷纷洒了出去，在念动力的控制下，每个人的身前都会有食物出现不会遗漏掉准。看见食物出现，这群已经饿到极致的人，也不管食物是怎么出现的了，纷纷开始吃了起来，迅速地恢复着体力。见状伊莉娜也开始思考了起来.‘这里突然冒出这么一千人肯定有问题，是有人故意放在这里的么?听他们说话，他们似乎是被强 盗给俘房来的可强盗呢?
　　伊莉娜暗中控制泥士人、叶子人等人偶分散开来，以山谷为中心检查了一圈，并没有在山谷外发现斯辰之外的人
　　嗯，斯辰就在山谷外的一一个方向，还昏迷在那里。忽略掉这个人，确实没有什么值得在意的人了，而这些山谷里的人，也不可能是斯辰折腾出来的。那么这里到底代表什么呢?伊莉娜沉思着.这时她察觉到一些目光落在了自己身上，低头看去，就见到不少恢复了力气的人向她看了过来，似乎是她拯救了
　　见此伊荊娜便问道:”你们为什么会在这里?”名看起来年长一一些的男人恭敬回答道:‘ 这位超凡者大人，我们是被一 群强盗从各地俘虏的， 那群强盗俘虏我
　　“那群强盗呢?“伊莉娜疑惑地问首.“不知道...男人苦笑道:“那群强 盗将我们关在这里后，就好像临时有事离去，然后一直没有回来过.我们被困在这里，也没办法离开，差点就要饿死。伊莉娜不由看了看山谷的出入口，那里有一块巨大的石头填在那里堵住 了出路。但是这巨石没有被攻击过的痕迹，周围的山壁也没有被拿爬过的痕迹。一 群人如果真的被团在某个地方无法离开可能不会想办法自救的吧?这人在骗自2?
　　伊莉娜想了下，但又想到了另一个可能，那就是这些人是不是遭遇过美梦编织对梦境的入侵，然后拥有了虚假的梦境记iZ?
　　这群人终究只是普通人而已，如果真的多出了梦境记iz，哪怕只是 潦草增加的，他们在短时间内也不会察觉到有
　　想到这伊莉娜觉得也没必要多向了，反正问来的也都是错误的信息而已.专过身， 伊莉娜随意做了个挥手的动作，那堵在山谷[口的巨石便直接被念动力提起来，随意扔在了一旁的山林
　　看见这一幕山谷里的人纷纷吞了口唾沫，看向伊莉娜的目光更加敬畏了."好了，现在你们可以高去了，需要我送你们到附近的城镇么?“伊莉娜回过身来问道.
　　“不用不用，我们认得路，我们自己回去就可以了。”年长的男人似乎成了代表，连忙给了回答。
　　伊荊娜点了点头，她留下的食物也足够让这些人回到附近的城镇了，所以现在她也没必要留下来继续保护这些人
　　当即伊莉娜便腾空飞起离开了这里。‘总算成功了飞走的时候，伊莉娜也感受到了具异中的反馈，牧师的进阶仪式完成了。人此， 她就只剩下最后十一一个进阶仪式要做了，而且这全都是五级职阶的进阶仪式。
　　距离比较远的另座山谷中， 美人鱼托妮降落了 下来，疑惑地看了看周围。‘我是不是来错地方了?
　　托妮心中疑惑，不由抬起了自己的左手。
　　人留下烙印，从而进行远程交流。此外这个烙印，还可以储存通话的信息。托妮此刻就激活了储存的信息，将储存下的信息再度传了出来.“托妮托妮，我告诉你一个好消息哦， 为了帮助你完成牧师的进阶仪式， 我帮你抓了很多人放在了星火原外的山里，现在时间也差不多了，你赶紧去买一 批食物然后救人吧，不然再迟一点可能就会来不及了哦。抱歉没有经过你的同意就做这种事，可如果你事先知道的话，可能这个牧师的进阶仪式就无法进行了呢这个消息哪怕是第二次听见，托妮都是满头黑线。美人鱼一族里的人为了帮助她干的这种事情让她非常无语，不得不火急火燎地从星火原里出来，迅速地去时近的城镇买了食物然后赶来。问题是食物她带来了，都被念动力控制着在后方的空中。山谷她也找到了，可山谷里全是空的是怎么回事?人呢?说好的人呢?托妮不得不通过自己的通话手链进行询问:布丽， 你以后不能没经过我同意干这种事，万一出了问题怎么办?另外那个山谷我到了，可我为什么没有看见你说的人?布丽很快就给了回复“那些 人我用美梦编织给他们编织过梦境，他们只会以为是被强盗 抓来的，不会知道真实情况.另外山谷很
　　大很显眼的， 毕竟能容纳一干人呢， 托妮你没找到?
　　托妮低头看了看身下的山谷，这个山谷很狭小，装一千人可能有点勉强。“我可能来错地方了， 你说的山谷是哪个山谷?“托妮又问道.
　　”你问我是哪个山谷，我要怎么说呢?要不你再找找?”布丽小心翼翼地道。托妮气得直接断开了联系，转身就到处飞了起来，寻找真正的目的地。
　　


第983章 你敢破坏我的进阶仪式？

　　
　　斯辰感觉头好痛，仿佛被锤子捶了一 下。他捂着脑袋，缓缓睁开双眼，入目处是交叉的枝極，这时刚好又有一片叶子落下，盖在了他的右眼上面.斯辰甩了甩头将叶子甩开，支撑起了身体，发现自己在一片茂密的林子里。
　　昏迷前的记1iZ.在这个时候浮现了出来。“祸从口出啊。” 斯辰郁闷得一拍大腿。自己就不应该觉得那个安洛娅女士会看上自己.只要自己不表达出这样的意思，又怎么,会被特意叫出来打一顿呢
　　他感觉自己好冤.站起来后，斯辰叹了口气就打算回去了。他腾空飞起正准备回星火原可这时候却发现了奇怪的地方，在他视线可及处，有一大片树林被巨大石块压扁的不境出现，这让他好奇了下.好奇之中，斯辰朝着那边飞了飞，发现是一一块巨石突兀地出现在山林间.再往前边看去，似乎有一个巨大的山谷在那
　　“咦?有人?这么多人在这里做什么?”斯辰飞在高空看了看.他看见一个个人从山谷里出来并离去，有点疑惑， 不知道这些人在干什么，不过斯辰也没有去问的意思。看着一群人离开后，斯辰转过身就打算走了.不过一转身，斯辰就发现身后不知道什么时候多了一个一一.不，或许不能说是人。斯辰看向了对方鱼尾模样的下半身，立刻知道了这是美人鱼。“就是你破坏了我的进阶仪式么?”托妮目光幽冷地盯着斯辰说道。斯辰一愣，连忙回答道:“我不是， 我没有。这个时候他突然有种不妙的感觉，那是一种长期累积的直觉或者说是经验。托妮冷笑道:“不是你? 这里就只有你一个人，不是你还是谁?”“那里明明还有很多人啊。” 斯辰 下意识指了指下面正准备离开的人。他当然不知道托妮指的人是哪方面的人，P所i以觉得托妮说的不对， 既然说的不对，那么指正出来也是正常的。托妮闻言却是气得胸膛起伏。
　　她跟斯辰并不在一个聊天频道上，所以并不知道斯辰的真实意思，她以为斯辰这句话是故意给自己添堵，是在故
　　当下托妮也不多说什么了，缓缓地抬起了手.斯辰疑惑地看着托妮的手，很白，很娇嫩.然后就是这只很白很娇嫩的手，直接凝握成掌头， 在斯辰的眼中迅速地变大。
　　一声重击。“啊..斯辰一声惨叫。
　　伊莉娜这时候已经回到了星火原，圣者战场的休息处，刚回来，伊莉娜就看见那位精灵族的外援玛德珊朝着自己走了过来。“安洛娅小姐，事情解决了么?“玛德琳微笑着问道。她第一次见到伊莉娜，并不知道伊莉娜的模样，本来应该称呼为女士，毕竟小姐这样的称呼比较适 合称呼年轻的性，可她见其余人都称呼伊莉娜为安洛娅小姐， 于是就跟着称呼了。伊莉娜点了点头道“已经解决了， 那些人已经让他们回附近的城镇了。玛德琳笑道:“那就好， 不过安洛娅小姐，你有没有觉得这种情况显得很不寻常呢?“当然不寻常， 那就仿佛是有人刻意弄出来的。”伊莉娜继续点头。
　　当然这样一来，大家也能判断出伊莉娜急着赶过去，可能也是要完成进阶仪式。其余人对此还没什么看法，扎克却是面色古怪，欲言又止.他记得不久前在王都费尔贝奇时，伊莉娜还问他要了九个死刑犯呢，那明显是要完成刺客的进阶仪式，可这一转.居然又要完成牧师的进阶仪式?进阶仪式和进阶仪式之间，间隔的时间未免也太短了点吧?还是说上次的刺客进阶仪式，实际上是替别人做的?扎克这么一想倒是觉得情况可以接受了，稍微松了口气.“安洛娅小姐你有碰上额外的人么?”玛德琳问道，显然想知道那边的牧师进阶仪式条件是准折腾出来的。“没有，我救了人就回来了，没有遇上额外的人。”伊莉娜摇了摇头。
　　好吧。”见此玛德琳也就没有再多向了。
　　伊荊娜也没有久留的意思，回到了自己的房间。在伊莉娜回去后不久，美人鱼托妮就回到了体息处脸上带着郁闷的表情。“托妮小姐你总算回来了。”库尔特见到托妮，连忙打了声招呼:“托妮小姐， 我们一方又有外援到来了，是自精灵族的玛德琳女士。“玛德琳?那个t职圣者?”托妮显然0听说过玛德琳，神色顿时认真了起来.“你好， 托妮小姐，我就是玛德琳。”玛德琳还在客厅里呢，见到托妮便打了声招呼。托妮尽量舒缓了下自己的心情，上来跟玛德琳闲聊 了起来。两人算是初次见面，能聊的信息也不算多，因此聊着聊着就不可避免提起了之前的事情。
　　“外面的山谷?一千个快饿死的人?”0听到这里，托妮的嘴角微不可觉地抽了下。原来，坑她的人在这里呢?
　　托妮深吸了口气，隐藏着内心的情绪，对玛德琳又问了问详细的情况，然后就得知了是伊莉娜去把人救下的。反正这事就是跟斯辰没有关系。托妮知道自2打错人了，虽然她判断出了斯辰是贤者战场的成员，没有把斯辰怎么样，只是很纯粹地打了一顿，但终究是打错人了。她还记得自己离开时，斯辰那一副想哭的样子.于是
　　托妮叹了口气，结束了和玛德琳的交流打算高开。她打算去补偿一下斯辰，毕竟打错人了。至于真正抢先自己一步完成了牧师进阶仪式的伊莉娜，她决定回来后再处理。
　　


第984章 她觉得她能赢

　　
　　伊莉娜从时光屋里走了出来，并带着昏睡的菲琳，将菲琳放在床 上盖好被子。然后伊莉娜打开房间的门看了看，她在进入时光屋刷经验时，因为与外界有一一定的隔绝， F所f以都会留 下一张纸条贴在门上，表示修炼中不适合被打扰， 一般别人看见这张纸条自然不会打扰她，而伊莉娜每次从时光屋离开，也会例行看一下纸条，看看有没有什么,回应.这次有回应。伊莉娜看了看，纸条上多了一行字，是美人鱼托妮留下的信息。“我找你。托妮留下的字就只有这么短短几个.
　　伊莉娜有些疑惑，不知道托妮想找自己做什么。就在这时伊莉娜似乎察觉到了什么，低头看去，就看见一只蚂蚁待在自己的门口.蚂蚁虽小，但伊莉娜还是将蚂蚁看了个一清二楚，可以看出这只蚂蚁正盯着自己看。而且在这只蚂蚁的身上，还有若隐若现的灵体之线浮现，连接向远处。这是一只人偶。还不等伊莉娜去想人偶是谁的，原本穿入地板的灵体之线就太高了起来，仿佛另一端的位置在迅速地升高，转眼就到了平行的地步。伊莉娜顺着灵体之线看去，只见走廊一 端的窗户外， 美人鱼托妮飞了进来一一 一 一灵体之线就连接在托妮的身上.“你找我有什么事?“伊莉娜问道。显然托妮留下了要找她的信息后，也留了个人偶在这里等她，所以能可够 第一时间察觉到这里的变化并赶过来。“我找你有什么事，你不知道么?”托妮深海般的眸 子带着几分深意。同时她迅速地接近了伊莉娜，伸出手就勾起了伊莉娜的下巴。
　　伊莉娜后退，托妮就前进，反正就是不让伊莉娜跟自己拉开距离。只是转眼间伊莉娜就退到了房间里的床边，后腿触碰到了床.不得不停下来。托妮用念动力关了门，并用有些惊诧的语气道:“哟， 你房间里居然还藏着一名可爱的女孩子呢， 她的脸色为什么那么红呢?你们之前做了什么羞羞的事情么?伊莉娜: ....
　　托妮本来只是随便说说，但看见伊莉娜的表情似乎有些不对，她的脸色也不由变得古怪起来:” 你们难道真的
　　“没有。”伊莉娜果断否认了，神色也变得平静起来。托妮顿时更加怀疑了。伊莉娜当即又保持着平静的神色道:“托妮小姐， 你还是说说你找我做什么吧。说话间，伊莉娜抓住托妮勾住自己下巴的手指，将其挪移开来。向来都是她勾起别的女孩子下巴，让她自己被人这么,勾起下巴，她很不适应。听见伊莉娜的话托妮也想起了自己的来意，瞪大眼睛道:” 差点忘记正事了，安洛娅啊，就是你破坏了我的进阶义式， 你说我找你做什么?”进阶仪式?伊莉娜先是一怔， 旋即似乎想到了什么。毕竟今天她唯一跟进阶仪式有过牵扯的， 似乎就是不久前的牧师进阶仪式。“你想起来了吧?那是我的族人为我准备的进阶仪式， 结果被你抢先给完成了。“托妮说着，似乎还磨了磨牙齿一副想咬人的样子。伊莉娜果断反客为主:‘托妮， 你太过份了。托妮:"???”
　　伊莉娜装出认真的神色说道:“你怎么 ,可以用这种方法去完成进阶仪式呢?牧师的进阶仪式，一看就知道是让我们做善良的人，可你弄出的进阶仪式，却不够善良呢。如果我迟一步过去，万一有人被饿死了那可怎么办?我只是为了救人。看伊莉娜说得这么认真，托妮一时间都不知道该怎么回答了。错的是她喽?不，不对，即便有错，错的也是给她安排进阶仪式的布丽而不会是她。托妮当即说道:“牧师的进阶仪式不是 我安排的，是布丽安排的，你如果想造责安排的人，我可以介绍布丽给你认识。伊莉娜:布丽是谁?托妮继续说道:“而对我本身而言， 我并没有任何错，我也有赶过去救人，只是被你抢先了。所以说到底还是你抢了我的进阶仪式，甚至因此害得我打错了人。“打错了人?”伊莉娜歪了歪头，一脸好奇。托妮无奈地瞪着眼睛:‘都怪你， 害得我把当时路过的，一名叫做斯辰的贤者打了一顿，我当时还以为是他抢了我的进阶仪式。伊莉娜:她是不是听见了一个特别熟悉的名字?"毕竟是我打错了人，我刚才还不得不跑去给他道歉。我托妮，什么时候受过这种委屈? 这一切都是你害的。托妮指着伊莉娜。伊莉娜抓住托妮的手指放下:“P所i以你打算怎么 办呢?”我.一.” 托妮一 开O，又卡住了。她也不知道该怎么办，说是来找伊莉娜算账，可具体要怎么做呢?难道要把伊莉娜打一顿?这个时候的伊莉娜没有戴面具，托妮也难得看见了伊莉娜的真面目，看见这张可人的小脸，她实在不忍心对其下
　　“如果想不出怎么处理这件事，那就忘掉吧。”伊莉娜安慰道: ”忘掉烦恼， 忘掉忧虑，生活才能更加快乐。托妮一 一0听，觉得伊莉娜说的似乎有道理. .个屁啊。安洛娅， 这事没完，我已经想到了该怎么做了。“托妮瞪着眼睛道。”你想怎么做?”伊莉娜问道。“很简单，从今天开始你就是我的女仆了，我要你服侍我一年，一年后我觉得满意再放过你。”托妮露出了笑容说道
　　。她觉得自己真是太聪明了，居然想到了这么好的解决方法。“我拒绝。”伊莉娜拒绝对极为干脆，一点都不拖泥带水。“拒绝?你知道拒绝的后果是什么吗?”托妮露出了坏笑，还捏了捏自己的拳头。她虽然来到圣者战场有些天了，但是对伊莉娜的实力情况，并不是很了解。
　　如果两人打起来的话，她觉得她能赢。
　　


第985章 嘤嘤嘤

　　
　　伊莉娜看着托妮捏着的拳头，自然明白托妮的意思。“我还是拒绝。 ”伊莉娜的回答一如既往。“既然你拒绝了，那就别怪我了，跟我走一 趟吧，我们先离开这里，好好找个地方谈一谈。”托妮说着还舔 了舔性感的小嘴唇。“好啊。”伊莉娜直接答应了。这倒是让托妮有些意外了，不知道伊莉娜为什么,答应得这么干脆，难道就不怕真的被她揍一 顿么? 她觉得伊莉娜应该能明白她话语中的意思才对。‘这可怎么办?我并不想打花她的脸啊。要不，打屁屁?托妮暗暗想着。1但不管怎么样，伊莉娜都表示可以跟她换个地方打架了，她当然不能在这种时候又反悔，否则不显得她心虚?于是两个人就这么离开了，同时离开的还有云层中藏着的小白。时间缓缓流逝。没有多长的时间，伊莉娜和托妮就回来了.“嚶嚶嚶.
　　为什么一个五职圣者，会有堪比七职圣者的亡灵改造体?这太过份了吧?答案是很显然的，托妮觉得自己能够打败伊莉娜，甚至可以用教育小孩子的方法“打屁屁”来教育伊莉娜， 可最
　　“鳞片太硌手了。”伊莉娜甩了甩自己的手.托妮一听更加委屈了。"好了，不高兴的事情还是忘记20吧。“ 伊莉娜露出微笑: “忘掉烦恼， 忘掉忧虑.“我的进...托妮看着伊莉娜。“忘掉烦恼，忘掉忧虑。”伊莉娜重申了遍， 并用手做出拍打的动作来.托妮顿时回忆起了之前被教育的事情，咬着牙，只能委屈地把这口气吞下来了，谁让她打不过伊莉娜呢?"好了，你可以回去了。” 伊莉娜挥了挥手，表示再见。怀揣着委屈托妮走出了房间.
　　不过在知道玛德琳是七职圣者的情况下，托妮一一开始就没有去找玛德琳麻烦的意思，觉得只是五职圣者的伊莉娜会好欺负点正好她对伊莉娜感兴趣，或许可以趁机提一 些能让自2开心的要求，可她没想到自己打不过对方。
　　干算万算，唯独这一点在事先是怎么都没有算到的。看见托妮离去，伊莉娜也算是松了口气.
　　她看了看时间，已经是中午了，下午份的经验也可以开刷了。不过还得等菲琳醒来才行，没人配合她可没有办法刷经验。
　　接下来的几天来，卡迪王国和拜罗 德王国的外援也一个个陆续到来了。
　　卡迪王国一方的外援有血族的圣者，兽族的圣者。可惜这两位圣者伊莉娜都没有听说过，而且后世这两族的天使海达妮、芙柯丝，在这个时代似乎跟洛梨儿一样还
　　拜罗德王国则陆续又来了矮人族、地精族，以及两个人族的圣者.
　　值得一提的是后世没有矮人族和地精族，这种情况跟当初精灵族等种族还是传说生物不同，因为矮人族和地精族在古亚德纪元就彻底灭族了至少后世传说生物逐渐复苏2忆后，带出来的消息是这样子的。能干出这种事的，毫无疑问就是古亚德了，具体的出手原因让人不明白，因为那是比较早期发生的事情了.在中后期，各族联合起来对抗古亚德的情况下，已经不会出现被灭族的情况。随着圣者们陆续到来，伊莉娜也渐渐地跟各位圣者认识了一场。同时伊莉娜也感觉跟加普王国、洛瓦赫王国的战斗要真正展开了。之前双方都在等待各自的外援到来，而外援一到齐，理所当然就要开战了。
　　实际上不管是卡迪王国还是拜罗德王国，都还有邀请其余的一些圣者，其中部分圣者拒绝了，还有部分圣者还没回应，这部分没回应的会不会在后面答应然后赶来帮忙，还是不确定的事情.当然了，这方面的事情，伊莉娜实际上都不是多么的在意她所在意的还是自己的经验提升。在剩余的圣者们陆续到来的十五天时间里，伊莉娜每天刷满经验，能够1刷1000的经验， 而将牧师的三个能学会，只需要15000的经验。‘接下来我只需要攒够一一万经验，然后就可以开启下一个五级职阶的进阶仪式了，不过我下一个五级职阶进阶仪式选择哪个好呢?啊，我快成为六职圣者了。伊莉娜刷完上午份的经验后，心底有着少许的感叹。自从获得时光屋，自己的经验提升速度确实变快了不少，只能说运气真好.‘不过话说回来，时光屋是这个时代的东西，我如果回归的话，时光屋不会跟着我回归的吧?我突然觉得还是延迟回归比较好。
　　当然这只是想想而2.伊莉娜不会真的为了经验不回去的，毕竟原本说好两个月就回去的，结果现在都待了超过￥年的时间，天知道还要留下来不久。留下来越久，越会让伊荊娜觉得不安。‘我应该不会永远地被留下来吧? 如果那样的话，我如果想办法存活到后世，那世界上会不会出现两个我?伊剂娜躺在床上，脑中有些混乱地想着这些问题。
　　好在她知道时光屋的负面效果还作用着自己，即便想着这些容易影响情绪的问题，但还是保持着情绪的稳定。“出来，卡迪王国和拜罗德王国的家伙，都出来迎战吧。这个时候，外面传来了大喊的声音.
　　伊莉娜下意识看了看窗
　　外，战斗终于还是降临了么?这一天的到来，真是让人不感觉意外呢。她要不要装作自己在修炼不出门呢?她，伊莉娜，爱好和平，不喜欢战斗。
　　


第986章 辣眼睛的画风

　　
　　宽广的星火原上，卡迪王国和拜罗德王国一 一共十七名圣者缓缓地走了出来。最终伊莉娜还是没办法置身事外，毕竟其余所有人都会出场， 她没有不出面的理由。此刻所有人都用了扎克给的幻术胸针，以至于表面上看起来都是扎克的模样，一个十七个面貌争狞的扎克就这样出现了，那画风看起来格外的辣眼睛。而在对面，也差不多有十八世个身影浮现，那边的人也用了伪装的手段，一个个看起来都仿佛是青铜人般。双方对视.气氛一下子就变得严肃了起来.“看样子我们多出一人呢.”青铜人那边， 一个仿佛代表的人站了出来，语气听起 来很高兴。“多一人并不能够代表什么。 “ 扎克不明不阳地回答一句.
　　“扎克，我很佩服你的自我安慰心理。”青铜人说道， 这句话就仿佛在说扎克在自欺欺人一样.“觉得多一人就是巨大优势， 才是是一种自我安慰吧?“扎克一句反问，开始针锋相对。这仿佛是流程般，双方的代表人物在那直接打起了嘴炮。伊莉娜听着无聊，开始打量起了其余的青铜人，可惜看来看去她最终还是失望了，因为每个人的外表看起来都是样的，根本看不出什么东西来。显然对方后面的青铜人也有着跟伊莉娜样的想法，也在打量着伊莉娜这边，但毫无疑问 他们也没办法从十几个模一样的扎克身上看出什么，甚至他们还会感觉眼睛受到了极大的伤害，毕竟扎克的外表真不是让人喜欢多看的那
　　在青铜人里面，有一个青铜人直接走了出来不满地道:“你们的话怎么这么多? 别说废话了，要打就直接打，群殴的话你们直接.上， 单挑的话赶紧叫个人来跟我打。这个青铜人因为伪装的缘故，声音也显得充满了机械性，让人无法判断他原本的身份来历.”我也不欺负你们，我是六职圣者，你们也来个六职圣者跟我打。”青铜人又继续说道， 看样子 是想来一场单挑
　　“好，我跟你打，我就是六职圣者，很公平.”安格走了出来.伊莉娜无语地看了眼安格.双方似乎都不急着展开全面战斗，乐得看人单挑， 一个个当即都后退， 把战场让给了安格以及敌方的青铜人。
　　随着众人退出足够的距离，战斗在眨眼间就爆发了。安格和敌方青洞人同时一闪靠近了彼此，紧接着挥拳就朝着对方的脸上砸了出去。
　　伴随着沉闷的声响，两个人都被当场轰飞了出去重重落地。“无耻， 你根本就不是六职圣者.”安格怒斥着对手.
　　“你有什么资格说我?”青铜人也愤怒地喊道。伊莉娜她觉得自己太年轻了，居然真的以为敌方出场的会是六职圣者.就这样说来的六职圣者单挑，就变成了七职圣者单挑. 一怪.
　　”上啊!几乎在安格和敌方青铜人怒斥的时候，扎克喊了一声就直接冲上去了，其余的人动作也不慢，连忙跟了上去。与此同时，敌方的青铜人也纷纷冲杀了上来.一场圣者大战，即将在眼前爆发.
　　伊莉娜是唯一没有冲上去的人，她还果断施展了认知扭曲作用在自己身上，试图让别人都能把她看成这星火原上最普通的一根草.
　　“我，伊莉娜，爱好和平。”伊莉娜暗中嘀咕道.她才不要为卡迪王国和拜罗德王国出力呢。然而伊莉娜想置身事外，别人却不会让她置身事外，她的认知扭曲对圣者们来说，也无法起到多大的作用。四职圣者看向她的位置，会觉得那里有问题， 有超凡之力波动。而五职圣者就能模模糊糊看见她的身影了.
　　六职圣者和七职圣者，更是可以直接无视伊莉娜的认知扭曲.所IU一名具备六职圣者实力的青铜人就杀向了伊莉娜。
　　“哈0哈，一个隐藏起来想偷袭人的五职圣者是么?让我来告诉你，你的想法有多幼稚。”青铜人哈哈大笑着冲
　　伊莉娜很想说她根本没打算偷袭谁，但想了想还是没有多话。嗖!‘伊莉娜转身就跑.
　　面对一名六职圣者，作为五职圣者的她直接逃跑很合理。对方也觉得很合理，就这么追着伊莉娜而去。圣者战场的范围非常大，其余人打着打着也会远去，因此伊前娜和后面追来的六职圣者，两人的举动并不算奇怪
　　短短时间内伊莉娜就已经跑到了相当远的位置，回头看去其余人的身影也有些模湖了，倒是那个追击她的人一路了上来，距离越来越近。“给我趴下吧!这个追过来的六职圣者伸出手就让自己的手掌迅速变大，这是狂战土巨大化的能力， 他选择了局部巨大化变出巨大的手掌， 想要一把将伊莉娜按住。然而刚说完台词的六职圣者突然感觉有谁拍了下自己的脑门，那一下的力道简直强烈的不得了，当场就把他拍懵整个人都趴在地上， 一时间只觉得眼冒金星。
　　六职圣者感觉自己2肯定被人偷袭了，支撑着身体想起来，但迎接他的却是一顿暴揍。除了大白在暗中保护菲琳，其余的改造体都暗暗跟上了伊莉娜，在此刻通通出现，对着那名六职圣者就是一 一顿暴，当场就将其
　　打昏了过去.
　　作为一名六职圣者，这个人本来也不至于这么 快倒下，奈何这次他等于被一群圣者围殴，自然坚持不了多久。“好了好了，让开吧."将人打昏后， 伊莉娜就让众改造体推开。可能是被一顿暴揍的缘故，这个六职圣者身上的伪装也被打破了，呈现出了原本的模样。这是一个看起来并不是多么醒目的男人，伊莉娜也是第一一次 见到对方，所r以无法判断出对方的具体身份。
　　


第987章 把她当成七职圣者看待

　　
　　伊莉娜并没有下杀手的意思，那样只会给自己拉更多的仇恨，没有这个必要。所以伊莉娜只是让小白抓着昏迷的男人直接回到了休息处。‘我都已经揭拿下了一一个敌人，回来休息，那也是理所当然的吧?伊莉娜心想着，回到休息处小后，很悠然地让侍从们给自2准备了甜点慢慢享用着.侍从们则时候都有些发懵，他们还能远远地听见远方传来的轰鸣声，知道圣者大人们都还在战斗，可为什么这位安洛娅大人却回来了?虽然不懂，但也没有谁会那么,不识相去问.外面圣者的战斗非常激烈与持久，伊莉娜等了几个小时也没见战斗结束，干脆在让小白大白一起看着昏迷的六职圣者后，又去找醒来的菲琳刷了下午份的经验。
　　而直至黑友笼罩星火原，外面的战斗才暂时停息下来。战斗停息后，其余的圣者自然一个个都回来了，他们一个个在经过一下午的战斗后，模样看起来多少有些狼狈。而这么一群狼狈的人在进入休息处的大客厅后，就看见一身整洁的伊莉娜，翘着腿坐在沙发上喝着咖啡。“安洛娅，你太过份了吧?我们在前面累死累活战斗，你却逃走在后面休息?”古兹曼第一个指责起了伊莉娜。“古兹曼，不用多说，大家都是自己人。”安格劝了一句.“安格先生，这次我不说都不行，我们在前面打得险死还生，连贾娜尔女士都不小心被敌人给抓走了，我们一方却有个人在后方偷顾，这叫我怎么忍得了?”古兹曼颇为激动地说道.除了少数几个人，大部分人在听见古兹曼的话后，都同样皱起了眉头朝着伊莉娜看了过来。
　　伊莉娜也顾得多说什么，一个念动力就把抓住的六职圣者带了过来。这个六职圣者本来被安置在休息处外被小白和大白一起盯着，这回通过正面漂浮 着而来，立刻引起了所有人的注力。
　　当众人看见这个六职圣者，眼睛都不由瞪大了。这名六职圣者被伊莉娜扔在了地上:“这是 我抓来的人，我一个五职圣者抓了个六职圣者来，休息一下没什么问吧?
　　“没错没错，没有问题。“库尔特也连忙回言了一句. 众人面对伊莉娜的态度，在转眼间就改变了。而刚刚还对伊莉娜进行指责的古兹曼却是表情僵住，不知道该怎么办，尤其是见到伊莉娜那似笑非笑的目光看来只能心虚地避开目光。
　　“这是埃文斯吧， 想不到他居然栽了。”扎克辨认出了那名六职圣者的身份。埃文斯是一个超凡组织的首领，显然是此次受邀去帮助加普王国和洛瓦赫王国的，不过埃文斯大概是怎么都不会料到自己会第一个栽在别人手里。“我们要用他去换回贾娜尔么?“库尔特沉思着问道。闻言众人的表情都很微妙。
　　拿俘虏换俘虏很正常，这样也会让其余的圣者们都安心一一些，知道即便失手被抓，也会有被换过来的机会。但是拿一个六职圣者去换四职圣者，大家也会感觉有点吃亏。 眼看众人有些沉默，安格便出主意道‘拿六职圣者换四职圣者确实有点吃亏， 但我们可以表明埃文斯在我们手
　　这样一来敌方也会想用贾娜尔换回埃文斯，所以应该不会伤害贾娜尔。”然后等我们更多的人被抓了，就可以用埃文斯多换几个人回来了?”库尔特无奈地道.“那你说怎么办?”安格摊了摊手。反正难得抓了个六职圣者回来，众人不会这么轻易交出去的.至于贾娜尔，大家跟她也没什么交情，之所以考虑是否换回贾娜尔，主要还是因为两大王国想要让外援们都放心
　　对于抓了个六职圣者回来的伊莉娜就这样离去，众人也不会多说什么。
　　不过玛德琳还是有些疑惑地问道:为什么 安洛娅小姐可以把埃文斯抓过来呢?安洛娅小姐不是五职圣者么?”知道内情的部分人，神色顿时变得微妙了起来。似乎想到了什么,的托妮拍了拍玛德琳的肩膀道:玛德琳啊， 关于安洛娅， 你把她当成一个七职圣者看 待就可以
　　玛德琳顿时有些发惜当成七职圣者看待?
　　还有对伊莉娜不了解的人闻言都很吃惊，实在想不到为什么,要把一名五职圣者当成七职圣者看待。不过看了看伊莉娜抓回来的俘房埃文斯，众人又说不出什么反驳的话来。第二天.
　　最终众人还是按照安格所说的那样，将埃文斯抓来的事情透露给了加普王国和洛瓦赫王国一方一 一 一当然他们就算不说因为埃文斯失踪的缘故，加普王国和洛瓦赫王国一方也足以猜出原因所在.对此，加普王国和洛瓦赫王国一方自然希望能用贾娜尔换回埃文斯， 用一个四职圣者换回六职圣者，怎么看都不
　　但是卡迪王国和拜罗德王国一方显然没有答应的意思，而是提出了更多让人无法接受的意见，使得这场简单的交流不了了之.然后就是继续进行的战斗了。一天两天三天.一一..
　　一连打了+几天，每天双方都会爆发出战斗来，不过这次大家学聪明了，都是集中在一起出手， 没有分散开来战斗的意思，所以连着+几天下来， 竟然都没有再被捉拿。因
　　为双方的整体实力相差无几的缘故.数天下来胜负难分。不过在这样的情况下，伊莉娜却不想再待在星火原了，这么多天下来，她早就攒够了下一个五级职阶进阶仪式所需要的经验，想要去做进阶仪式。所以在一天的战斗结束之后，伊莉娜跟扎克提及了这件事。“什么?去做进阶仪式?你不是不久前才完成过进阶仪式么?”扎克听见伊莉娜的话，有些发惜.
　　


第988章 你听说过天才么？

　　
　　黑夜的草原寂静如黑色深海，无边无际。凉凉的夜风吹拂而过，伊莉娜染成绯红色的长发在夜风中不断吹拂着。"没错， 我不久前才完成一个进阶仪式， 但这并不妨碍我继续去完成下一个进阶仪式。”伊莉娜平静地说道.其余圣者都在前面往回飞，伊莉娜和扎克刻意靠后了点交流。扎克操了揉眉心道:“不是， 我的意思是，你在不久前才完成牧师的进阶仪式，接下来要做的不是将牧师的能力全部掌握么?不完成这一 点你怎么,去做下一个进阶仪式?进阶仪式提前去做可是没有效果的。”牧师的能力我已经全部掌握了。”伊莉娜回答道.“不可能。”扎克本能地开口否定.这才多长时间，他才不相信伊莉娜已经把牧师的能力全部学会。伊莉娜也不多说什么，抬手就是治疗、驱散、圣光防护三个能力接连施展而出.扎克亲自体验了三个能力，治疗好驱散倒是一内而逝，但圣光防护形成的光盾却一直围绕着他转了起来。看见这一幕扎克眼神都恍惚了起来.‘不可能啊， 这才过去多长时间，就算是圣者去学习四级职阶的能力，也没道理这么快啊。扎克有点不能接受.他回忆起了自己曾经学习的一个个四级职阶的能力，从来没有哪一次可以这么便利轻松。“你听说过天才么?”这时候扎克听伊莉娜开口了。扎克不由朝着伊莉娜看去。伊莉娜神色平静，指了指自己说道:“没错， 我就是天才。
　　为什么他觉得伊莉娜说这段话的时候，有一种难言的熟悉感呢?就仿佛是在过去，很多次说过类 似的话语。“所以，我要去完成进阶仪式了.”伊莉娜再次提 起了自己的意思。当初为了避免幽暗者也就是雷诺兹来暗中找廊烦，所以她不得不加入了卡迪王国一方，按理说不适合贸然离去.但巧就巧在现在每个人出场时，都会用幻术胸针变成扎克的模样，也就是说雷泥兹在知道她已经在圣者战场的情况下她即便突然离去，雷诺兹也不会知道她离开了。“安洛娅小姐。”扎克头疼地揉了操脑袋道:“我们现在 正在和敌方进行长期的战斗，你突然离开， 会让我们很被动的。你应该看得出来，我们双方目前的力量有些僵持，你如果离去， 直接少去一个圣者的话，我们会落入下风的
　　“不不不，我没有那么重要，我只是个普通的五职圣者，起不到多少作用。”伊莉娜谦虚 地道。“不，你很重要。”扎克肯定道.“我不重要.”伊莉娜副此扎克还肯定的样子."你的改造体都还没上场。”扎克无奈地看着伊莉娜。双方如今的情况呈僵持状态，但这是在伊莉娜的改造体都没有出场的情况下，扎克觉得伊莉娜的改造体如果加入那么他们就能获得优势。当然了，他觉得优势也不会太明显，所I以也不急 着让伊莉娜把改造体加入战场，而是打算找到一个合适的机会再切入战场，一举奠基胜局.可结果伊莉娜居然打算走了，如果伊莉娜走了，那些改造体不也跟着走了?“我不在的时候，我相信你们顶得住的，等我完成了进阶仪式变得更强回来，岂不是更好么?这次我要完成的是五级职阶的进阶仪式，一旦成功我就是六职圣者了。”伊莉娜说道.”我怕我们等不到那个时候啊，安洛娅小姐，你的进阶仪式进行时间就不能往后推一推么? “扎克叹息着说道.“不等，你真的不准备让我走?”伊莉娜问道。“你走了我们就缺少战力了，我们本来就比对方少个人啊。“扎克苦口婆心地劝说着。"那行，我给你留两个堪比五职圣者的改造体，这样就可以了吧?这样一来， 我们双方在数量上也就对等了。伊莉娜想了想说道。“这....扎克还是有些迟疑。“有两个堪比五职圣者的改造体，相信你们能顶得住对方的。而等我完成进阶仪式成为六职圣者回来，我们就具备全面的优势了。”伊莉娜继续说道.如果不是担心擅自离去，自己离去的消息会被扎克透露给雷诺兹，她也不想和扎克说这么多.“如果是这样的话，那安洛娅小姐你不如直接带上所有改造体，在明天跟我们全面爆发进攻敌方?”扎克又提了
　　个建议。“这样成功率不高的，毕竟谁知道敌方还有没有底牌呢? F所r以我们的底牌，也不能轻易暴露。 “伊莉娜果断拒绝
　　她可不想全面爆发去怼加普王国和洛瓦赫王国一一方的人.那样实在太拉仇恨了，她可不想被一一大片的圣者惦记上
　　虽然战斗时人人都是扎克的外表，可众多改造体出手，已经见过这些改造体的雷诺兹，还不是能立刻明白情况?想到这里伊莉娜眼珠子心虚地转了转，因为雷诺兹已经知道她有两个堪比七职圣者的改造体，如今肯定对此有提但扎克还不知道，所以用底牌不能轻易暴露这样的借口，应该能忽悠过扎克。至于了解内情的加蒂斯会不会把这信息告诉扎克伊莉娜并不算担心，这可是个反手就能卖掉队友雷诺兹的人，如今被卡迪王国控制的他对卡迪王国肯定有怨恨， 不会把什么事都跟卡迪王国说.眼看扎克还在沉吟，伊莉娜继续说道:“P所以等 我进阶仪式完成变得更强，那才有把握获胜啊。虽然伊莉娜这走就
　　没打算回来， 但至少这理由很说得过去。“我要想想，我再想想。“扎克苦思具想 了起来。对他来说，这真的不是很好思 考的事情，因为他不太愿意让伊莉娜走，可也不想得罪伊莉娜。在扎克思量时，伊莉娜也把小马和小虎两个想比五职圣者的改造体喊了过来。
　　


第989章 祭司艾莉儿

　　
　　最终伊莉娜还是走了。扎克是答应也得答应，不答应也得答应，P所i以伊莉娜就这么走 了伊莉娜是连夜走的，搬了一张床放在蜥蜴二号的身上，然后便躺在床上，在夜风的吹拂下就这么远去了.她留下的小马和小虎将会戴上幻术胸针，变成扎克的模样上场，敌方只会以为他们一方又多了一个圣者而已.至于其余人对伊莉娜的离去，也没什么意见，毕竟伊莉娜也留下 了两个堪比五职圣者的改造体，堵上了众人的嘴
　　就这样伊莉娜远去了。
　　“主人你要去做哪个进阶仪式呢?”菲琳坐在伊莉娜身边， 捋了捋长发好奇地问首.她已经知道伊莉娜要去做一个五级职阶的进阶仪式。“这个我实际上还没想好，做哪个呢?”伊莉娜也不禁沉思了起来。目前她需要做的十一个五级职阶进阶仪式，分别是刑罚大师、 镜中人、审判官、 大将军、防御大师、天空眷者、司.苦修土、德鲁伊、元素使、时魔师。除了苦修土之外，其余职阶的进阶仪式伊前娜都从洛梨儿那知道了，苦修土的话直接开启进阶仪式她相信也能立刻知道进阶仪式。不过就跟曾经没有选择苦修士一样， 伊莉娜依然不会选择这个在当前过于惹眼的职阶，那会给自己带来麻烦的，所可选择的就是其余十个职阶了。“我们要排进阶仪式简单的先完成么?”菲琳继续问道.“不，如果可以我想挑选难度大的， 或者是麻烦的先完成。”伊莉娜想了想回答道。
　　伊莉娜思来想去，突然觉得祭司这个职阶的进阶仪式就比较适合.
　　这倒不是说祭司的进阶仪式难度大或者麻烦，在这个时代完成祭司的进阶仪式还是很容易的，问题也就在这方面
　　如果伊莉娜回归到了后世，想完成祭司的进阶仪式难度无疑会变大很多.“就决定是你了。”伊莉娜果断地道.“什么?”菲琳被伊莉娜这突然的话语说得愣.“我决定了，去完成祭司的进阶仪式。”伊莉娜嬉笑道: 看样子黑夜教会又 要再度出场了，不知道月光村的神
　　菲琳想了想道:“我们要回月光村么?”“不，我们不回去，毕竟那里是你的祭司进阶仪式完成地点我不确定再去那里进阶仪式的话能不能完成，如可以最好换个地点吧。” 伊莉娜摇头说道。“那主人你目前有选择好的地点了么?”菲琳又问道.“还没有，接下来就是想办法找个合适的地点了.” 伊莉娜回答道.
　　对此伊莉娜倒不会太担心，不管是卡迪王国还是拜罗德王国，如今她都可以肆意往来，而以她堂堂圣者的移动速不用太长时间就能观测大部分的位置从而选定一个合适的地点。
　　渐渐的到了6月20日.
　　明媚的阳光从高空洒落下来，仿佛金纱覆盖了大地。蜥蜴二号在高空盘旋着，驮着一张床床上面伊莉娜趴在那里，双手托腮朝着下面看去，一双脚晃呀晃呀晃.“菲琳，你看， 这座村子似乎就挺不错的呢。”伊莉娜看着下方的村子说道。菲助也探头往下面看了看，但却感觉有点头量。
　　这回她们所在的位置是相当高的高空，菲琳感觉自己本来没恐高症，但从这里往下看一看， 恐高症都能被硬生生
　　“我，我头晕。“菲琳只得缩回脑袋。伊莉娜摸了摸菲琳的脑袋嬉笑道:“就决定是这里了， 我们下去吧。菲琳点点头.个普普通通的村子，村子里的村民都很朴素，过着简单而悠闲的生活。“朴素好啊，越朴素越好忽悠。伊莉娜降临到了艾德村的东边位置打算买个土地然后开始行动。这方面的事情，她有经验， 相信可以用上比上次更短的时间，就把黑夜教会建立完毕，并成功从村民们]的身 上获得信0.使得自身进阶仪式完成。
　　与此同时，艾德村的西方位置一 名金发少女来到了村子里，看着村子露出了一个颇为开心阳光的笑容。来自安格基金会的金发少女珍娜满意地点了点头:“这个地点很不错， 那么我就选择在这里完成我祭司的进阶仪
　　自从知道了祭司进阶仪式的真正内容后，珍娜就打算将其完成好让自己成为三职资者.
　　为此她好好研究了伊莉娜当初在月光村的作为，因为她发现当时伊莉娜和菲琳到达月光村后，没有用太长的时间就完成了祭司的进阶仪式，比她知道的其余方法要快上许多.因此已经因为各种无奈的原因拖了很长时间的珍娜，便打算效仿伊莉娜，快速完成进阶仪式。为此她多花了一点时间做准备，直至此刻才完成准备， 并找到了这个适合的地点
　　“接下来，我就要在一个月内完成我的祭司进阶仪式。”珍娜自语着，对自己的未来充满了自信。她记得伊莉娜鼓捣出了黑夜教会，那么作为效仿者的她，就弄一个光明教会出来。想着珍娜都不由低笑了起来，感觉非常开心。
　　伊莉娜并不知道珍娜来了。她已经在村子东边买下了足够的土地，开始暗暗改造了起来，在辅以一些认知扭曲的作用，让这里表面上一看像模像样起来.不过这次伊莉
　　娜没打算搞出什么神父斯辰，而是打算由自己成为修女安洛娅，或许能加快进阶仪式的完成时间.
　　伊莉娜想打了自己曾经从银叶学院逃出来，在黑夜王国王都塞拉菲特用的假名，干脆将这个有着不少2Z的假名再拿出来用一用.修女艾莉儿! 想好后伊莉娜继续做起了其余的准备。
　　


第990章 珍娜感觉好委屈

　　
　　渐渐入夜。作为经验丰富的人，伊莉娜当然要跟上次一样，在一 一夜间将广告贴满整个艾德村，然后明天就可以把人吸引到布置好的教堂所在，开始第一轮的忽悠。广告已经弄出来了，伊莉娜在夜色下穿梭在各个位置，将一份份广 告放在一户户人家的门外。放了半座村子的广告后，伊莉娜突然发现了一些特别的情况。“这是什么?”伊莉娜待在一间屋子外面，低头看着门外的一份广告一一这不是她留下的广告.她先把自己的广告放下，然后拿起另一 一张广告."6月21日早上九点，艾德村52号地址，光明教会的珍娜维埃拉将于此进行祈祷，欢迎艾德村的各位居民前来观看一种强烈的即视感， 浮现在了伊前娜的眼中，
　　如果她没记错的话，当初她在月光村的广告纸上，开头也是这么一行字，也就是日期、地址、相关人员名称发生了变化而已.“光明教会，珍娜.伊莉娜似乎猜出了什么，有点无语。但不管怎么样，自己的广告还是要继续放的。伊莉娜一边放广告，一 一边接近艾德村的西边，然后发现属于光明教会的广告越来越多了，也差不多是家家户户门外都有。“不能让珍娜这个家伙给我舔庥烦惆，看样子是得去见见她了。
　　伊莉娜一边销毁珍娜的广告，一边开始制造出一个个人偶，四处寻找珍娜的痕迹。
　　另一个位置.珍娜在夜风下一跃而过，将一 一份广告留在了一间屋子之外。"咦?“突然珍娜露出了疑惑之色。她发现这间屋子外已经有一份广告放在那里，难道是自己之前来过这里，却记错了路线，以至于二次来到这里?‘我的路线应该没有重复才对啊。珍娜在心底暗暗嘀咕，然后将那份广告拿起来看了看. "6月21日早上九点，艾德村163号地址，黑夜教会的修女艾莉儿洛将于此进行祈祷，欢迎艾德村的各位居民前来观看当看见这份广告，珍娜的脸色顿时白了，手中那薄薄的纸在顷刻间仿佛都变得沉重无比。黑夜教会?这个组织称呼，为什么.听起来这么熟悉呢?"错觉，这肯定是错觉。”珍娜喃喃自语着.她闭上了眼睛，深深地呼吸了下，这才重新睁开双眼，往自己的手中看去。那份广告居然不见了!“哈哈哈哈，果然是幻觉啊。” 珍娜笑了起来.“什么幻觉?”这时候旁边传来了一道软软的女声，而且这道声音传过来时，珍娜不知道为什么觉得这道声音格外的耳熟。她勉强转过身，朝着一 旁看去。
　　刚才手中的广告不知何时落在了对方的手中。珍娜再往上看，见到了夜风下随风飞舞的绯红色长发，以及一 一双充满了灵性的紫色眼眸。当见到那张美丽却又熟悉的容颜时，珍娜只觉得眼前一黑。“不要把我的广告拿走哦。”伊莉娜说着话，将手中那份广告重新放在了屋子外面。"为什么是你?你为什么在这里?”珍娜情绪颇为激动， 一双眼睛瞪得大大的。"换个地方说话吧。伊莉娜看了眼珍娜，直接飞了起来， 同时在她的念动力之下，珍娜也被带动着漂浮了起来. 不久后，两人在村子一处空旷的广场位置停了下来，r 场周围一棵棵树木在风中摇曳，传来柔和的沙沙声。过了这么一会，珍娜的情绪倒也稳定了不少，她咬了咬下唇，对伊莉娜道:“安洛娅小姐， 你为什么,会在这里，你不是应该在圣者战场么?““我请假了。”伊莉娜回答道。娜:”???“
　　上了圣者战场还能请假离开?这是什么操作?珍娜深吸了口气继续道:‘那你请假后， 来这里做什么?你难道想破坏我的进阶仪式?也难怪她会这么想，毕竟太巧合了，她刚来这里打算完成祭司的进阶仪式，结果伊莉娜也来了。“我破坏你的进阶仪式做什么?那对我来说并没有好处。”伊莉娜摇了摇头说道:“我也 是来完成进阶仪式的，也是祭司的进阶仪式。珍娜:她知道当初在月光村，伊莉娜是在为菲琳完成祭司的进阶仪式，也就是说这次是伊莉娜自己要完成祭司的进阶仪式了?也就是说一切都是巧合了?她选中了艾德村，而伊莉娜也恰好法中了艾德村，仅此而已.想到这里珍娜的眼旺都不禁湿润了，难道她是天生命苦么?”你也在完成祭司进阶仪式对吧?真是巧合啊，你居然也选中了艾德村。不过既然我在这里，那你知道自己该怎么做了吧?”伊莉娜用温柔的语气说着并不算温柔的话语。“你要赶我走是不是?”珍娜快要哭了。看着珍娜泫然欲泣的样子，伊莉娜歪了歪头道:“不 要说得我好像很绝情嘛，我也不是纯粹地要你离开。艾德村我已经选定了，你确实只能换个地方完成进阶仪式，但我可以帮你加快完成进阶仪式。”你要帮我?你打算怎么帮我?”珍娜好奇地问道。“比如教典，比如一些细节上的问题。”伊莉娜笑着道.一旦她的进阶仪式完成，那么黑夜教会就不会再被她理会了，交给珍娜玩似乎也是不错的选择。当即伊莉娜拉着珍娜，开始交代起了黑夜教会的各种事宜。珍娜听完后面色变得古怪了点:“也就是说我也要 变成黑夜教会的人么?““反正是为了完成进
　　阶仪式准备的，有什么关系嘛?就这么决定了.好了，现在你去把你留下的广告全部清理掉吧。“伊莉娜拍了拍珍娜的肩膀。想到自己还得灰溜溜地离开艾德村，珍娜依然有些提不起兴致来，哪怕伊莉娜会从侧面给予她一些帮助。“我知道了，那我就先走了。“珍娜无奈离去。伊莉娜注视着珍娜离去，接下来就是在艾德村完成进阶仪式了。
　　


第991章 六职圣者伊莉娜

　　
　　就在伊莉娜进行着进阶仪式时。遥远的未来，月光海之下精灵王庭的主城佛尔斯特内，王宫深处一 条走廊的最深处，地板、墙壁、天花板都浮现着淡蓝e冰晶的仪式大厅呈现.绯月历207年6月20日，距离伊莉娜前往古亚德纪元已经有大半年的时间了.
　　原本在洛梨儿和镜儿的判断中，这次前往古亚德纪元，应该只用两个月就能够让伊莉娜回来， 可事实上却与原计不一样，结果是那么的出人意料.
　　“伊莉娜还能够回来的吧?”苏珊坐在一一旁的地上， 双手抱着腿，有些担忧地问道。这个仪式大厅里，除了洛梨儿和苏珊之外，便只有镜儿、宝宝、贝三个传说级超凡道具了.“可以的，我感觉到了不用太长的时间，就可以修复时空穿梭仪式中的漏洞了。”镜儿回答道，同时看向了洛梨
　　修复时空穿权仪式的人，自然是洛梨儿，镜儿也只能起到一些辅助的作用。洛梨儿苦笑道:‘原定的两个月时间变成 了如今的大半年，也不知道伊莉娜在那边会怎么样，希望不会出现什么外吧。
　　众人的内心都有些沉重，因为这种事情完全在意料之外。而且这种意外，不是第一次了。第一次用时空穿梭仪式时，洛梨儿本来只想送伊莉娜去古亚德纪元，可结果整个月光海的人居然都被送到了古亚德纪元.第二次倒是没有再波及无辜的人，可制定的回归时间却出了问题。“时空穿权仪式有些问题，如果可以的话，以后能不用还是不用了。”洛梨儿叹息着道.“可是如果伊莉娜没有成功杀掉古亚德改变历史的话，我们也不再送她回过去么?”镜儿有些担忧地问道。“不了，即便她没成功也不送她去古亚德纪元了，我怕她真的回不来。”洛梨儿轻声道，眼中带着几分担忧。镜儿点了点头。“大概还有多长的时间让伊莉娜回来呢?”宝宝忍不住问道。“具体的时间我也无法确定，但应该不会太久的。 ” 洛梨儿回答堂.面对时空穿梭仪式这样的禁忌仪式，哪怕是她也无法做到完全的掌握，无法给出准确的答复。众人沉默不语.
　　古亚德历171年，7月10日.转眼就是二十天过去了这天的早上伊莉娜在黑夜教会的教堂里完成了祈祷后，突然间就感受到了一股具具中的
　　进阶仪式完成了!感受到那股反馈，伊莉娜不由露出了笑容。
　　一切都在预料之中，这么快就完成了进阶仪式。更重要的是我如今积攒的经验也非常多，都能直接去进行下一个进阶仪式了。不过在那之前，得先学会的祭司的能力。最近没有什么值得大书特书的事情，有的只是平平淡淡的日常生活而已，而这样的日常生活每一 一次的流逝， 都为伊莉娜增添了为数不少的经验，现如今积攒的剩余经验已经有42800点五级职阶的能力，每一个学习都需要耗费0000经验，也就是说伊莉娜学会三个祭司的能力后，还能再开启个五级职阶的进阶仪式。
　　经验获取能这么快，时光屋功不可没，伊莉娜越来越喜欢这件超凡道具了.至于时光屋的负面效果，伊莉娜自觉能很好地应付，只是保持平稳的情绪而已， 不算太难。
　　结束祈祷后，伊莉娜回到了卧房里。今天上午份的经验伊莉娜已经刷了，此刻菲琳正在时间修正的睡眠中。伊莉娜来到床边坐下，呼出了超凡面板看了看.神圣礼赞:能够让一定范围内充斥圣光，所有人获得勇气、英武、无畏、牺牲等品质，并净化亡灵.主的意志:能够在纸上写下一个行为，贴在目标身上后会让目标按照这个行为而行动。读心:能够判断对方内心想法。这就是祭司的三个能力，伊莉娜看了看后，毫不迟疑地将三个能力全部都学会.。“主... 这时候菲琳恰好醒了过来。伊莉娜看了眼菲时，果斷施展了个神圣亂赞。只见在虚空中，一朵圣洁的花绽放开来，洒落下丝丝缕缕如光的花粉，落在了菲琳的身上。这一刻菲琳顿时精神一振，所有的睡意都被驱散一 一空， 睁着水灵灵的大眼睛看着伊莉娜。她什么话都没说，但同时运用了读心能力的伊莉娜却窃听到了菲琳的内心活动。这是怎么,回事?我为什么突然这么有精神，是主人做的么?她想要做什么?但不管她想要做什么都可以，她力主人希望我做的事情。菲琳的内心充满了勇气与无畏，还带着牺牲精神。正在用读心的伊莉娜:伊莉娜连忙取消地神圣礼赞的效果，然后取来纸笔，迅速地写上一行字:学猫叫
　　然后伊莉娜在菲琳疑惑好奇的目光中，将纸贴在了菲琳的身上。随着纸条贴下来，菲琳当即控制不任自己.张口叫嚷了起来:“喵呜， 喵喵喵，喵呜喵呜~”
　　随着叫唤，菲琳的脸色也迅速地涨红了起来。虽然她不受控制地学猫叫着，可是她的意识还很清晰，对于这种羞耻的事情自然会感觉难为情。'她对我做了什么?我为什么会学猫叫?
　　菲琳04嚷起来的时候，内心也不受控制地浮现出了诸多的想法。看着此刻菲琳的样子，伊莉娜眼睛一亮。“这三个能力中，我
　　原本以为我最喜欢的会是读心。但现在看来，我最喜欢的应该是主的意志，这个能力，真是充满了情趣感啊。伊莉娜露出了微笑.不过看着菲珊那越来越红的脸色，伊莉娜还是先把纸条重新撕了下来.“菲琳，刚才只是一 一个小实验， 你不要介意。” 伊莉娜故作平静地说道。菲琳红着脸点了点头。“嗯接下来我们该离开这里了。在这里的目标已经完成，我已经是六职圣者.“六职圣者伊莉娜微笑道。
　　


第992章 第七个五级职阶

　　
　　对于伊莉娜的实力提升速度，菲琳已经廂木，别说是六职圣者了，明天伊莉娜告诉菲琳自己已经是十五职天使,菲琳也会默默地接受。艾德村这边的情况，伊莉娜效仿当初月光村的操作，将这里的黑夜 教会直接交给了信徒处理，然后就带着菲琳走
　　由蜥蜴二号驮着高去时，伊莉娜也呼出超凡面板看 了看。
　　伊莉娜挑选的标准，依然是进阶仪式是否廂烦以及难度是否大这方面，因此挑来挑去，很快就有了一个决定。她选择防御大师!防御大师的进阶仪式是迎接一场兵力十倍于2方的攻城战， 作为防守方守住城市， 在敌方没有实力与自己相等的人出现时，自己不得出手.
　　“这个进阶仪式我不是很了解，是纯粹的用兵战斗么?能不能请强大的超凡者帮忙?伊莉娜在心底想了想。如果能够选择超凡者帮忙，那自己选择一个足够强大的超凡者帮忙，完成这个进阶仪式，岂不是很容易的事情了
　　‘准确来说， 对普通四进五的人而言，即便能请强大的超凡者帮忙，这进阶仪式也不好完成，因为从哪里寻找适的攻城战，以及去哪里寻找敌人，还有去哪里找合适的帮手都是问题。可我毕竟不是四进五的超凡者，我是五职一K. 是六职圣者了。伊莉娜想着，内心也放松了不少。她直接让蜥蜴二号朝着前线而去，这次四大王国碰撞，除了星火原那边的强大超凡者在对战外，四国双方的各个交界处，也不会缺少厮杀，那些地方的碰撞一般都没有强大的超凡者，毕竟强大的超凡者都去了星火原，所以是个不错的选择地点。
　　当然了，在那些前线也不能出现强大的超凡者，足够强的人都应该去星火原，这是一种类似潜规则的规定。不过伊莉娜要完成防御大师的进阶仪式，本身也不适合出手，所I以即便选择去前线也没关系。
　　卡迪王国与加普王国的交界处非常多，一座 座的城市都展开了彼此的攻防，场面显得极为热闹极为激烈。西维城就是这样的一座城市，这是隶属于卡迪王国的城市，在周遭的一众城市中，算是比较弱的一个城市，面对如今前线的各种战争，也只能选择防守，缺乏进攻的力量。但也正因为西维城是比较弱的，所i以加普 王国一方的军队，也比较喜欢来找西维城的麻烦，毕竟这是看起来比较容易打下来的城市， 而一旦真的打下来了，来自王国的买堂那还会少么?
　　今天西维城又迎来了一场进攻。“今天又是哪个混蛋在打我们?”西维城城主站在城墙上，有些咬牙切齿地看着下方。这是少见的一名女城主，叫做瑞茜加西亚，穿着轻便的褐色皮甲，一头红发扎成了一 束， 左手放在腰间悬挂的剑上，正用不满的目光看着城墙下。“是加普王国的军队。” 旁边有人回答.”我还不知道是加普王国的军队?我问的是哪个混蛋率领的。”瑞茜 一巴掌就拍翻了刚才回答的土兵。士兵倒是没受到什么伤害，委屈地缩着脑袋腿到了一边。这回另一个土兵则是回答道:“是古斯率领的队伍。加普王国那边的将领非常多，吉斯却依然让瑞茜印象深刻，因为这是最喜欢来攻打西维城的人，让瑞茜相当的痛
　　"又是这个家伙。 ”瑞茜咬牙切齿。这时候加普王国一一方已经展开了进攻，西维城这边也在瑞茜的带领下开始抵抗。作为战士的瑞茜，站在城墙上，拔出了手中的长剑，随意一挥便是一道闪亮的剑气飞射而出，所过之处无人敢撄
　　在五级职阶超凡者基本都去了强者战场的情况下，如今前线上四级职阶超凡者就是最强者的，超出这个层次的也不被允许参与到前线的竞争中。因此有瑞茜在的情况下，今日西维城已经守住了.不过当西维城守住，天色也已经不早了，瑞茜拖着疲惫的身子回到了城主府，径直回到了自己的房间打算休息一
　　刚回到自己的房间里，瑞茜就是脚步一顿。背对着这边， 但从后面看，依然可以看出少女窈窕的身段，一头绯红色的长发自然地倾落下来，将身段遮得若隐若现.瑞茜满意地盯着少女的背影:”身材不错，相信今晚会让我满意的，下面的人也懂事了啊，知道不用我多说，就
　　床上的少女伊莉娜:“? ? ?"她转过身，疑惑地看向瑞茜。“哟!还戴着面具，这是增加刺激感么?我懂，我懂。”瑞茜笑着靠近， 一边走她还一边脱衣服，皮甲落地发出轻轻的碰撞声。
　　转眼瑞茜就来到了床前，伸出手朝着伊莉娜抓去。
　　她从一开始就没有被迷惑，而是对突然出现在自己房间里的人报以最高的警惕，在这瞬间斩出了爆发性的一击。“砰!'
　　长剑停在了伊莉娜的身前。伊荊娜抬着一根手指，用不长不短的指甲挡住了那一剑。“这可不是待客之道的，作为客人会很失望的。”伊莉娜轻声地说道。哪怕伊莉娜此刻的声音听起来有些软萌，可瑞茜却有种头皮发廊的感觉， 瞳孔都因为情绪的剧烈变化而收缩了来。
　　她全力斩出的一击，竟然被对方用指甲就挡了下来?甚至没能够在那根指甲上留下哪怕一一个细小的痕迹?这人到底是谁?
　　


第993章 女城主瑞茜

　　
　　瑞茜的身体，都因为震撼与畏惧的缘故，有了轻微的颤抖。紧接着瑞茜看见那名戴着面具的少女屈起了手指，微微一弹，便让食指弹在了她的长剑上。这个刹那，瑞茜感受到了一 股完全无法抵挡的力道传递而来，忍不住松开手，手种的长剑也随之被弹飞了出去，伴随着金属轻吟的声音，插入了墙壁。”你就是西维城的城主瑞茜吧，我找你有事。”伊莉娜悠然地说道.她来到前线后，经过简单的考察，西维城这座特别容易招人进攻的城市，就成了她的目标。不过想完成进阶仪式还需要再做点什么才行.比如说现在进攻西维城的军队兵力，怎么 都没有达到西维城的十倍，要想办法增加敌人数量。而增加敌人的数量后，2方又该怎么守住，也是个需要考虑到的问题。“请问大人你找我有什么事?”瑞茜小心翼翼地问道.“我要你成为我的女人。“伊莉娜回答道.
　　茜:“开玩笑的，不要这么严肃嘛，我就是看气氛太严肃了所以活跃一一下气氛。”伊莉娜故意咳嗽了下，一本正经地道.
　　“不多说了，接下来我会将一种微弱的超凡之力作用在你身上，你不要抵抗知道么?”伊莉娜对瑞茜说道.话说着她悄然将掌控戒指拿出来戴在了手指上。“是，大人。“瑞茜不知道伊莉娜想做什么，可还是老老实实答应了下来.
　　觉，本能地想要抵抗这股力量。可这时候，她又想到了伊莉娜之前用指甲挡下她全力一击的攻击，又不敢做什么抵抗的举动，只能任由那股力量侵入自身。“很好， 看样子你还 是很听话的嘛。“察觉到掌 控戒指已经完成了对瑞茜的控制，伊莉娜满意地点了点头.瑞茜低着头不语."接下来，你把前线的战事都跟我说一一说让我了解一一下.”伊莉娜对瑞茜吩咐道.瑞茜一听心中就有些迟疑，这种关于战事的事情，显然不是可以随便跟别人说的事，她并不太愿意说出这方面的
　　然而瑞茜不管心中有多么不愿， 此刻却控制不了自己， 直接把该说的不该说的都说了出来.一开口瑞茜眼中就浮现出了惊恐之色.她口中还在不受控制地说着，声音还带着点因为恐惧而浮现的颤抖，但就是停不下来。完了，我被控制了。瑞茜立刻明白问题出在了什么地方，一下子就绝望了.‘这个人难道是加普王国一方的强者么?可敌方强者这样暗中对付我，也是破坏规矩的行为，对方不怕引起更大混乱么? '瑞茜心底一个个念头田速 地内过.
　　她知道各国交战时，都会有一些规则存在，这些规则是必须遵守的，而破坏规则的人，通常也将面对无法承受的惩罚，眼前这个人难道不怕那些惩罚么?
　　“原来是这样啊，看样子可操纵的余地还是很多的，让我想想怎么 对付加普王国的人。”伊莉娜沉思了起来。对付加普王国的人?
　　瑞茜听到这里一一证， 对方难道不是加普王国的人?想到这瑞茜不由好奇地打量了下伊莉娜，实际上她在刚见到伊莉娜的时候，就有一种熟悉感了，这回再看着看着那种熟悉的感觉更加浓厚了。
　　“你居然认得我?”伊莉娜看了眼瑞茜。瑞茜低着头回答道:‘"安洛娅大人您的大名我听过许多次， 而这里是前线，我又从加普王国那里获得过关于大人通缉令，上面有画像存在，跟大人颇为相似。
　　而这时候瑞茜内心也是想法纷呈。如果她没有记错的话，这位安洛娅大人应该是 卡迪王国一方的人，那自己应该不会有什么危险。“没错，我不会伤害你的。”伊莉娜回答道。瑞茜露出了疑惑之色，心想着自己似乎没有说话，安洛娅大人是在跟自己说话么?“当然是跟你说话了，这里就只有我们两个人，不跟你说话跟谁说呢?”伊莉娜淡然回答道.瑞茜瞪大了眼睛。"我知道你内心的想法你很吃惊么?”伊莉娜露出微笑道.瑞茜连忙摇头,同时赶紧止任心中的念头，让自己不要胡思乱想。然而念头这种东西，你不去管它的话，可能它也不会乱想什么内容，可你越是叫自己不要乱想，那反而会有一个
　　个混乱的念头浮现。如现在瑞茜主要就是希望不要去想跟伊莉娜有关的信息，但偏偏脑海中就是浮 现出了相关的内容，在她的脑海里，她开始将伊莉娜按在床上。‘不要想，不要想，我不能想这种事!瑞茜在心中疯狂地呐喊。然后在她的脑海中，又忍不住撕下了伊莉娜的衣服。啊一 .我不能想啊，我真的不能想啊。
　　瑞茜心底大喊着，可脑海中的伊莉娜却呈现出被她撕了更多衣服的样子。正在用读心的伊莉娜:
　　“想不到啊，你的内心挺活跃的。”伊莉娜面无表情地说道。瑞茜浑身一抖怕这种事情会得罪伊莉娜，于是深吸了口气.直接拍在了自己的后脖颈上。
　　然后在伊莉娜的眼前，瑞茜就那样直挺挺地倒了下来。见这一幕伊莉娜还是非常佩服的， 她打别人都未必能打晕呢，这个瑞茜居然打自己都能这么轻易地打晕，这个技术不错。“不过
　　你昏迷了我要怎么,安排事情呢?你必须醒过来啊。“伊莉娜微微一 笑，直接入侵了对方的梦境将对方唤醒
　　瑞茜幽幽醒来，眨动了下迷茫的双眼，然后视线落在了伊莉娜的身上。
　　


第994章 拉仇恨的台词

　　
　　瑞茜多么希望自己被人控制的事情只是一场梦， 但是视线变得清晰，见到伊莉娜就在眼前后，她就知道一一t切都不是梦境。
　　“不用担心，我不是说过了我不会把你怎么样的么?“伊莉娜看着瑞茜说道。拥有读心能力的她，都不需要瑞茜说什么，就能轻易地知道对方的想法从而给出回答.“你在担心自己被控制的事情?放心吧，等我在这里要做的事情都做完后，我会替你解除控制的，到时候你依然是个自由的人。“伊莉娜拍了拍瑞茜的肩膀说道.
　　瑞茜看着伊莉娜.“你好奇我要做什么事?这事告诉你也没有关系，我要做防御大师的进阶仪式，现在知道我会出现在这里的原因了吧?”伊莉娜微笑道.瑞茜目露惊讶与好奇.°哦?你不知道防御大师的进阶仪式是吧?告诉你也可以的，我还可以顺带把狂战土和武器大师的进阶仪式告诉尔， 就当是借助西维城的报酬了。你是战士，需要后续的进阶仪式内容吧?”伊莉娜继续说道。通过读心的能力，伊莉娜知道瑞茜并不知道狂战土和武器大师的进阶仪式，所以把这两个进阶仪式当作报酬也是完全可以的。
　　超凡道具之类的。接下来伊莉娜就把三个进阶仪式跟瑞茜说了说.当瑞茜了解到伊莉娜要做的防御大师进阶仪式需要怎么样后，脸色不由变得担忧起来。不等瑞茜说话伊莉娜就罢手道:“你担心做这 个进阶仪式会让你的士兵损失太大?放心吧，我不会随便浪费士兵
　　闻言瑞茜安心了点然后就想继续问点什么。”你想知道我怎么做?这事不用急。”伊莉娜回答道.瑞茜
　　她发现自己连开口的机会都没有，不管想说什么，都会被对方第一一时间 了解到.伊莉娜侧躺在床上:“没错， 你不用开口我就什么都知道， 你也不用在意这个问题。接下来说正事了，你们西维城的防守兵力大概有多少?瑞茜作为城主，心中自然而然就闪过一个数字。“两万么?不多不少，也不对，在前线的话应该算少了，毕竟是战争时期，难怪加普王国的人都比较喜欢来找西维城廊烦。这样一来， 我要完成进阶仪式，就需要有二十万的敌人是么?”伊莉娜思量了起来.瑞茜听见二十万的数量不由一抖那么多的敌人一拥而上的话，只是一名战士的她也无法抵挡，麾下士兵更可能死伤殆尽，是一种想想就会头皮发廊的结果的。
　　2iZ. 等你记清楚了，明天就可以用上了.”
　　瑞茜疑惑地看着。“什么台词的话你回头就知道了，现在你先休息吧，我要先去做准备。对了，你们西维城的炼金材料都准备好给戈我有用处，这方面我会再给你相应的报酬的，就给你超凡道其吧。”伊莉娜对瑞茜说道.这时候伊莉娜也感觉有点无聊了，毕竟瑞茜都开不了口，全程只有她一一个人自言自语。察觉到瑞茜的内心想法，伊莉娜继续说道:“不用好奇我要炼金材料做什么， 你先去做准备吧。至于超凡道具，
　　回头我给你一件，你也不亏。好了，我先走了伊莉娜起身走出了房间，然后在彻底暗下来的夜色下腾空而起。改造体们都悬浮在高空中，蜥蜴号驮着一一张床， 床上坐着菲琳。回来后，伊莉娜顺口问首: '菲晰， 你觉得一 一个要 怎样子说话，才能拉到足够的仇恨?菲琳一脸茫然。
　　“算了，我自己来吧。“伊莉娜察觉到了菲琳的茫然， 只得自己下手.她好歹是一个穿越者， 有着前世大量的信息轰炸，对于如何拉仇恨还是有些心得的。没有多长时间，伊莉娜就在一张纸上记录了满满的拉仇恨台词，看了看后心底也是比较满意的。“我在去一趟。伊荊娜对菲琳说了句，便从蜥蜴二号身上跃了下去，回到下方的城主府。城主府十分庞大，此刻瑞茜正在一间仓库外面， 仓库里置放着不少的炼金材料，这都是瑞茜听从伊莉娜的命令临时从城内各处调来的。不过能在这么短的时间内汇聚大量的炼金材料，也是因为多数的炼金材料本身就在城主府里。随着伊莉娜降落下来，瑞茜立刻低下了头:“安洛娅大人。”附近没有其余人，多余的人已经被瑞茜命令离去，这里只有瑞茜一个人在.伊莉娜视线扫过仓库内部，满意地点了点头，然后来到瑞茜的身边将一 一张纸递了出去: "这就 是我为你准备好的词，你先把其中的内容都记清楚。台词?瑞茜有些疑惑，接过纸条看了看脸色也随着变化了起来。
　　“你觉得这些是很不正经很奇怪的台词?但不管怎么样， 希望你能够记清楚，不要记错了。“伊莉娜对瑞茜说了a. 便进入了仓库里。防御大师的进阶仪式，只是说明做仪式的人，要处在防守方，并没有说要成为防守方的守将，所i以统领的事情继
　　站在仓库里，伊莉娜释放出念动力， 将一个个炼金材料挑法出来。在仓库另一边还放着各种炼金所需要的器具，伊莉娜之前忘记让瑞茜准备相关器具，但瑞茜显然注意到了这一点有进行准备，这让伊莉娜非常满意。接下来伊莉娜就打算炼利一些炼金药水
　　了， 一 些在这个时代，暂时还没有被研究出来的炼金药水。这类炼金药水在后世大概只能作为趣味性的东西，但在这个时代就有更多的用处了。
　　


第995章 要嚣张一点

　　
　　一晚上的时间缓缓地过去。瑞茜念了一 晚上的台词，整个人现在看起来都有些神神叨的，精神颇为恍呢。至于伊莉娜除了中途去找菲琳刷了一波经验之外，其余的时间都在制作炼金药水，已经炼制出了一些让自己满意
　　的药水。早上阳光灿烂，让西维城都仿佛在发亮.伊莉娜走出仓库找来了瑞茜，将炼制的第一种药水交给了 瑞茜并说明了一下功效。瑞茜一听不由露出了疑惑之色:“这种药水的作用有点奇怪啊， 这种作用发挥出来，能够起到什么作用呢?“不用多问，照做就可以了。”伊莉娜一副神神秘秘的样子.闻言瑞茜也不好再多问什么。
　　不过紧接着瑞茜似乎想到了什么，眼睛都瞪大了起来。“怎么?你觉得自己竟然有机会开口很吃惊?那只是因为我故意要让你说一句话。” 伊莉娜通过读心了 解到瑞茜
　　的内心想法后说道。
　　"好了，不管其他了，接下来就等人来攻城了，今天会有人来攻城吧?”伊莉娜说着举起双手舒活了下筋骨.瑞茜张口“哦?你也不确定，毕竟加普王国的人确实不会每天都来进攻。”伊莉娜回答道.茜好吧，她又没有台词了。
　　如果可以的话，她倒是想主动去引来敌人，不过这次的进阶仪式里，她本身是不能出手的，类似催眠敌人进攻的方法就不能用，否则进阶仪式就会失败。
　　所i以作为防守方，她最多就是炼制一些炼金药水发挥一下作用了， 炼金药水的话，并不会对进阶仪式造成影响。伊莉娜的运气不错。在上午的时候，西维城的城外就传来了杀喊的声音.瑞茜第一 时间赶到了城墙上往外面看去，伊莉娜也偷偷地跟了过来.城墙之外，一大片的军队蜂拥而来。
　　有士兵回答道:“就是昨天的吉斯率领的军队。同时伊莉娜暗暗打量了下这批加普王国的军队，经过简单的判断，可以判断出这支军队大概有四万左右的人，完全不符合防御大师进阶仪式的需求， 但却跟伊前娜想的差不多.伊莉娜也没指望来就能够见到符合进阶仪式要求的情况， 所r以自己目前所要做的，就是想办法增加敌人的数量
　　而要增加敌人的数量，当然要从拉仇恨开始。“瑞茜啊，记得在适合的时候说出台词，就是我让你记住的那些台词哦。“伊莉娜凑到瑞茜的耳边轻声说道.瑞茜身体一僵.
　　这时候伊莉娜穿着黑色斗富戴着面具，其余的土兵也不知道伊莉娜是谁，但见伊莉娜跟瑞茜熟悉，也就没有多问
　　瑞茜，你们投降，把西维城让出来吧。“ 下方传来 了粗扩的声音。
　　5斯是个看起来有点野的男人，一头的乱发，古铜色的皮肤，穿着深红色的皮革铠甲，骑在一头战马上面.瑞茜站在城墙上，面无表情地对着下面说话:“吉斯， 你昨天刚来过，今天又来了，身为一个男人，你好快。 吉斯:这话他听起来，为什么似乎有点不对劲呢?皱了皱眉头，吉斯大声道:“少说废话了， 你们投降不投降?不投降的话我们又要发起进攻了，你们做好了迎接恐惧的准备么?瑞茜继续说道:“吉斯， 我对你有些了解，你之所以屡次挑选西维城进攻， 是因为你太弱小了，没有别的选择了
　　吉斯顿时恼怒了:” 你说谁是夫败者呢?回头我就能把你们西维城拿下，这场战争注定会成为我的功绩之一。”“被弱者当成目标，真的感觉好耻辱，我甚至想一头撞死算了。 ” 瑞茜用一种感叹的语气说道.纸条上说了，说这可台词的时候要用感叹的语气。吉斯气得鼻孔都要冒烟了，他以前怎么不知道瑞茜这么能嘲讽人“给我上去攻击。”吉斯大吼了起来.伴随着吉斯的大喊声，加普王国的军队纷纷冲杀了过来。见此伊莉娜满意地点了点头，他们防守方就是需要嚣张一点才能让敌方恼怒，而敌方恼怒才会叫来更多的帮手攻打西维城
　　不过话语中的嘲讽还只是开始，接下来是行动了。“把炼金药水都分给你的麾下，动作快点“伊莉娜哨悄地对瑞希说道。瑞茜点点头，立刻让人去把伊前娜带 来的炼金药水分下去。没有多长的时间，城墙上防守的土兵们便人手拿着几瓶炼金药水，那炼金药水很纯净，看起来跟干净的河水装在玻璃瓶里一 样，让土兵们也很疑惑，不知道这是什么。
　　“投掷!”瑞茜大声命令.伴随着瑞茜的命令，土兵们纷纷将瓶子朝着外面扔了出去。
　　加普王国一方的士兵们不知道这些瓶子是什么，但也纷纷举起盾牌抵挡，也有远处的人弯弓射箭，乱箭之下不少投掷出的瓶子都被破坏了。
　　“装多一点药水放在你们的投石机上投掷出去，尽量淋到所有人。”伊莉娜对瑞茜说道。瑞茜点点头，立刻古让人撤掉投石机上原本的石块，换成了一箱箱的炼金药水。
　　伴随着投石机使用，大量的炼金药水铺满了天空，然后轰然坠落下来，清脆的碰撞声不绝于耳，纯净的液体洒落在了许多加普王国的土
　　兵仍身上。“小心。吉斯皱着眉头，他不知道这种液体有什么作用， 至少目前看不出有什么作用，这让他心底自然充满了疑惑与警惕
　　就在吉斯有些走神时，一 一个瓶子飞到了他的面前，他匆忙间一剑将其刺爆， 可还是有不少的液体随着玻璃瓶爆碎溅射到了他的身上。吉斯抬起了头，城墙上的瑞茜正看着他，刚才正是瑞茜在出手。
　　


第996章 丢脸就丢脸，真的忍不住了。

　　
　　这时候去斯也不免紧张，不知道这纯净液体究竟是什么东西，连忙扫了抖手把水渍甩掉。不过他在仔细检查了下自己的情况后，不由一头雾水，还是有点弄不明白情况，仿佛洒在他身上的只是普通的水
　　‘瑞茜到底在搞什么? '吉斯不明所以地想了想但由于想不出个所以然来， 便指挥着麾下继续攻城。
　　这时候瑞茜也难免频繁地看向伊莉娜，她也好奇那种药水到底是什么。似乎是注意到了瑞茜的目光，伊莉娜转过头来说道"那是投影药水.投影药水?
　　那是什么?瑞茜依然茫然。
　　伊莉娜却没有继续解释的意思了。实际上这投影药水是后世一名炼金师炼利药水时，意外炼制出的产物， 却拥有了让人惊讶的特别效果， 在当时刚出现时还因其效果引起了一些骚动。因为这个药水，有一 种类似海市量楼般的效果，可以将一个人的身影投影出来，投影是放大版的，到时候本体不营做什么， 投影也会跟着做什么。因为投影太大不好遮掩，会使得人没有任何隐私。想到关于投影药水的效果，伊莉娜不由笑了。
　　”今天的防守看样子是没什么问题的，我就继续去炼制其余的药水了。”伊莉娜对瑞茜说了句，便转身离去了.
　　因为他们军队里开始出现问题了，有土兵开始出现了投影，在自己的头顶上方出现了大概数层楼那么高的投影，这投影实在是太显眼，让人容易分心。更重要的是这种没影开始接二连 三地出现了，一个又一个巨大的投影出现，将天空都填满了，看得人内心不安。吉斯不明白这是什么手段，但他知道这肯定就是瑞茜搞出来的情况而瑞茜显然也不会告诉他解决方案，所以他只能退兵， 然后找军队里的炼金师研究一下这种问题。
　　在回去的路上，吉斯的头顶也开始有个巨大化的他出现，这投影栩栩如生， 保持着一种骑马的姿势，但身下却没马，身体在那上下轻微地起伏着.吉斯抬头看了看自己的投影，嘴角抽动，总感觉投影里的自己看起来似乎有点傻.不会回头一看吉斯又放心下来了，因为现在看起来傻傻的人，又不是只有一个他，一 大群的士兵也差不多是这样
　　一时间， 军队里的气氛都变得有些古怪诡异了起来。没有多长时间吉斯回到了2方的军营那是驻扎在他们加普王国一座城市外的军营，设施非常完善，也可以迅速和旁边的城市进行联系。随着古斯一行军队回来，留守在军营里的人都看傻了。他们抬头望去，就看见虚空中一一个又一个的巨人挤在一起， 保持跨坐的姿势漂浮在那里，身体一扫一 抖地接近，场面极为鬼畜.“..... 怎么回事?”有人一脸发懵地问了出来.可是这个问题，注定没有人能给出回答.吉斯带领着人迅速地回到军营，第一一时间就叫来了一名名炼金师研究身上的异常情况他们进入了一间营帐里，由炼金师们对挑选出的士兵进行研究.
　　值得一提的是即便进入了军营里，众人的投影也会悬浮在头顶五米处的位置，显现在营帐的上面。”统领，目前看来除了会释放出投影外，并没有额外的问题。”一 名老炼金师对吉斯说道.闻言吉斯多少放松了一点没有额外的麻烦，那也算是好事了。“那么这个投影要怎么做才能解除?”吉斯询问总.“这就不清楚了，还需要再研究研究.”老炼金师无奈地说道.吉斯皱着眉头，对于这样的情况就有点不满了，可他也改变不了什么，只能再次嘱咐炼金师们尽快解决问题.将话说完后，吉斯走出了营帐。外面有一名士兵路过，看见吉斯后打了声招呼，然后低声道: "统领， 我尿急怎么办?“吉斯听了就是一愣，但随即就明白了问题所在，不由抬头看了看头顶的投影。而那投影，也做出抬头看的姿势。投影的一切行为，都是和本体一样的，也就是说本体上风所的话，投影也会做出相同的姿势这一刻，吉斯顿时浑身发冷，毛骨悚然，知道麻烦的所在了.”你如果不怕丢脸的话，就直接去上网所r. 如果怕，那就在忍一一会儿.”吉斯对士兵说道。上兵无奈。随着士兵离去，吉斯眉头越来越紧。他也尿急了要知道他跟士兵不一样，他可是统领啊， 是四万士兵的统领者他是要脸的，怎么,可能去上四所呢?那样的话，投影会把他的姿态尽情地展现给士兵们看。吉斯只能忍着，然后回头继续催一下炼金 师。“但愿炼金师们能尽快解决问题吧。
　　吉斯在心底暗暗想着。
　　这时候尿急的人也越来越多，甚至还有想大号的，在这种情况下大部分人依然不愿意丢脸，于是开始有人悄然离军营打算去远一点的地方解决生理上的问题，只要跑得足够远，不就没人知道了?但很遗憾的是他们有四万人。四万人几平都有生理方面的问题，即便每一个时间段只有部分人想出去解决生理问题，但那巨大的投影注定了他1们彼此必须拉开足够远的距离才不会被人看见不该看的画面，这也导致开始有人在外面找了半天，都找不到合适地
　　点的无奈情况。然后大家就只能够在众目睽睽之下，表演一场主理问题的解决画面。“都是男人， 有什么可遮度掩掩的。也有少部分人性情干脆，直接在军营的则所里解决问题，于是巨大的投影就会在上空投射出一道显眼的水线。这种情况还好说，但大号这种问题，就很难应对了.吉斯就想大号，而且快忍不住了.
　　


第997章 瑞茜我与你势不两立

　　
　　这种时候，古斯的内心充满了悲愤的感觉，同时还有一种使命感。”我是统领，是这四万士兵的统率者，在不知道这投影现象能持续多久的情况下，我不能再放任士兵们一个个偷偷出去解决生理问题。吉斯心中有了决定。毕竟这里可是前线，一 个个跑出军营解决生理问题算什么事?要是让敌人抓住了怎么办?于是当天晚上，吉斯召集了所有的土兵，告诉士兵们想解决胜利问题就去四所。为了能说服士兵们，吉斯准备了很久的腹稿，晓之以理动之以情，好不容易才劝阻好大家。但接下来大家吃不下饭了。毕竟一抬头就可以看见有人在那小解甚至大号，那实在是恶心得不行，谁还吃得下坂?一 一时间，偌大的军营里气氛沉沉的。而在这种时候，已经忍不住的吉斯带着叹息声来到了四所.“快看， 统领去了那个位置，那里是贝所。”真的是统领。作为四万士兵的统领者，吉斯比其余土兵毫无疑问要更加显眼，其余人上四所，很多人也不想再去看了，毕竟也没什么好看的。但吉斯上阳所，一下子就吸引了大量的目光，那是足足达到四万多的目光，无比灼热。进入贝所的吉斯仿佛也察觉道了这些灼热的视线，身体都有些僵。可是他真的没有办法，他真的忍不住了啊。没有办法，吉斯蹲下。外面，士兵们瞪大了眼睛看着。
　　“统领好强， 这道水线简直如同瀑布般，冲击力一看就知道好强。“还有那.... "别说那个了，就算是统领，也感觉恶心啊。士兵1们议论纷纷，将吉斯欣赏了个彻底。这种时候吉斯只能庆幸自己幸好没有1更秘，否则就尴尬了.在迅速解决掉生理上的问题后，吉斯匆匆走出了则所。一出四所，他就见到了大量的目光盯着自己，浑身都显得不自在，连忙回了自己的营帐。‘我吉斯从来没有这么丢人过，瑞茜我与你势不两立啊!吉斯在心底怒吼着.
　　西维城迎来了平静。而且这平静的时间直接持续了三天。三天里，伊莉娜又炼制了各种药水井交给了瑞茜，将会在后续的防守中起到作用。今天一 一大早，又一批炼金药水给了瑞茜，伊莉娜笑着对瑞茜道:” 准备准备吧，接下来上次那个叫什么吉斯的，或许又要打过来了。瑞茜H怔, 不知道伊莉娜为什么能确定这个问
　　“你想知道我为什么能确定?因为上次的药水，能够持续的时间就是三天，这三天他们的生活应该充满了梦幻感吧。”伊莉娜感叹着说道.瑞茜的神色不由变得古怪了起来。她已经知道这投影药水会让人出现投影，井映照一切生活上的举止，这样的投影居然会持续三天的时间么?哪怕没有身在吉斯的军营里，瑞茜都能够想象到那边发生了什么。“你在想吉斯会不会恼羞成怒杀过来?放心吧，这是必然的，不过为了能够成功， 他应该会去找帮手吧，这正是我需要的。”伊莉娜笑着道。瑞茜明白了过来，不管是伊莉娜让她念拉仇恨的台词，还是使用卡斯特药水，都是为了让吉斯去找来更多的帮手
　　想着瑞茜看了眼伊莉娜.“你怕帮手太多守不住?别慌，别忘记我给你的其余药水，那些药水会发挥出足够作用的。”伊莉娜笑着说道.瑞茜露出了好奇之色。伊莉娜想了想说道:“比如说肠胃 清理药粉，这种药粉你可以先让你的人吃下解药，而没有解药的敌方就只能够吸入这种药粉，然后就会拉肚子.再配合投影药水的话，那画面瑞茜:那画面她不愿意想象，因为光是想想都觉得反胃.就在这时，有土兵迅速地赶来报告:“城主大人， 吉斯又带人杀过来了。时间上跟伊莉娜说的完全一样。瑞茜看了眼伊莉娜，便立刻朝着城墙上而去。
　　伊莉娜也赶了过去.来到城墙.上，他们朝着外面看去，就看见一大片的军队围在外面，每一个土兵都是满脸恼怒之色，凶狠地盯着西维城。显然之前投影药水制造的情况，让加普王国的士兵们都非常愤怒，这时候的他们甚至可以发挥出比平时更强的实.对防守方来说不是好事.但如今的西维城不能以常理来看，再凶狠的敌人，在伊莉娜看来都没什么大不了。“果然找了帮手，一切都跟我意料的一样，不过找的帮手是不是太少了点啊。”伊莉娜迅速地对敌人的数量做出了判断。
　　城墙外面的人数黑压压的一片，哪怕是伊莉娜也无法清点清楚，但可以粗略判断。在她的粗略判断下，加普王国的军队数量大概达到了十万左右，也就是说吉斯找了六万帮手。人数虽然大增，可惜还是没有达到她进阶仪式的需求。瑞茜朝着外面的大地上看去，皱着眉头道:” 是卡斯泰的军队，他的军队有足足六万人，可能全部都到来了，t就是说会有十万大军攻城。看见这样的情况，瑞茜的心底还是很担心的。“埋好了么?”伊莉娜对瑞茜问道。“埋好了。”瑞茜听见伊莉娜的声音，心底多少放松了一点。她们所说的，就是之前伊莉娜提过的肠胃清理药粉，这种药粉被埋在城外的泥土下，一旦敌人踏着地面而来，药粉的包装必然会被破坏，然后大量的药粉就会弥漫起来，覆盖所有人。”我现在就让人准备用投石机投掷投影药水。”瑞茜连
　　忙说道.她打算直接把伊莉娜说的投影药水配合肠胃清理药粉的方案运用起来.看见瑞茜去行动，伊莉娜点了点头。这时候，加普王国一方也没有过多的废话，在吉斯和另一名统领 卡斯泰的带领下，十万大军浩浩荡荡地朝着西维城冲杀过来。然后，烟尘弥漫。
　　


第998章 你们好恶毒啊

　　
　　今天的风儿甚是喧器。吉斯莫名就有了这样的感触，毕竟风不大哪会有那么,大的烟尘呢?滚滚烟尘让他下意识憋气，可人又不是不需要吸的生物，不管是吉斯还是+万大军其余士兵，都不可避免会吸入一些烟尘十万大军他来了，他浩浩荡荡地过来，他气势仿佛能席卷一t切， 似乎没有什么可以在前方形成阻挡，他就这么来7. 来到了城墙之下! 然后十万大军他退走了，他就如同他来时那么 气势如虹，退得也是那么干脆利落。“啊啊啊啊.
　　一声声痛苦的惨叫连成一片响彻天际。“撤退! 撤退!”惨叫中包含着古斯强忍痛苦的大喊。他真的感觉好痛苦，腹部仿佛不是自己的腹部，内部犹如刀搅，有一股冲动正不受控制地在酝酿随时都要喷簿
　　在这样的情况下，他根本不能够战斗。刚才那些不是烟尘，就是因为吸入了那些东西才会这样的。不行，必须要撤退，否则我们将毫无反抗之力地呈现在西维城的人眼中。
　　实际上都不用吉斯大喊撤退，其余的人在此刻也感受到了难言的痛苦，深知不能再战斗下去，一个个自然也用最快的速度逃走。
　　可有些事情，不是你想忍就能够忍住的。奔逃的战场上，开始出现了一些奇怪的声音，很多士兵在听见这些声音的同时，也知道自己失守了，那一刹那作为铁打的汉子，眼旺也不禁湿润了。“西维城!瑞茜，你们好恶毒啊!
　　这一刻不知道多少士兵哀嚎着，声音远远地传递到西维城的城墙上， 让瑞茜无言以对。她看向旁边的伊莉娜，欲言又止。“你想说投影药水都来不及投掷出去?没关系，没发挥出最好的效果也算不了什么，肠胃清理药粉足够折腾他们了.“伊莉娜回答道.瑞茜点点头，然后继续看着伊莉娜。“你很好奇我这些魔药炼制的知识是从哪里学的?”伊莉娜笑了笑道:“这就不能告诉你了。不管是投影药水还是肠胃清理药粉，都是这个时代还没有出现的炼金产物，甚至跟当今的炼金技术有着多代的隔习， 这代表了这个时代的炼金师，短时间内肯定想不到解决的方法。所以为了对付西维城，吉斯必须找来更 多的帮手才行.
　　另外这些更先进的炼金技术，也会引来更多的觊觎，可能会让大量的军队为 了夺取这种炼金技术而杀过来。反正不管怎么样，伊莉娜觉得自己的进阶仪式还是能完成的。瑞茜没有从伊前娜那里得到回答，也不觉得意外.她转头看了看外面逃走的十万大军.这个时候她并不知道伊前娜的炼金产物短时间内不会被破解，她以为加普王国一方的炼金师会很快找出解决的方
　　.但即便是她这样认为都没有关系，因为伊莉娜还给了她其余类别的炼金产物，都是她没有听说过的。‘不管是下次还是下下次，我都可以拿出新的炼金产物，或是药水或是药粉，都可以轻易地将加普王国的进攻打
　　瑞茜想到这里，心中莫名地松了口气.
　　这一天，加普王国的土兵们产生了数起斗殴，原因也很简单，就是为了争抢则所，
　　但是士兵们真的没有办法陆续上贝所，毕竟腹泻这种事情真的忍不住，而且忍着这种事情也会让人急发暴躁，于是对别人动手也成了理所当然的事情。然后打着打着... .后庭失守了...这一天对加普王国的土兵们来说，是充满了 噩梦的一天，整个军营里萦绕着让人说不清道不明的可怕气息。这一天，士兵仍都憔悴了。一间军营里，统领吉斯和统领卡斯泰坐在里面，相顾无言.不管怎么说他们都是统领， 上个风所还是能够优先的， 但他们实在没办法安排士兵们的顺序，因此对于外面的混
　　“瑞茜，好恶毒啊，以前怎么不知道她这么恶毒?”吉斯气得身体都有些哆嗦。这几天对他来说真的是噩梦啊。对面坐着的卡斯泰，是个肌肉隆起的壮汉，看起来很具备力量感，可他的脸上却充斥着后悔.他觉得自己就不应该在吉斯的邀请下一同去攻打西维城。
　　“我的马儿..卡斯泰喃喃自语，神情恍惚.他在骑马的时候失守了，现在他的马很嫌弃他。斯泰，卡斯泰你醒醒。”吉斯晃着 卡斯泰.“你还想干什么? ”卡斯泰有气无力地看了眼古斯。吉斯咬牙道:“这件事 绝对不能就这么算了，我们必须要报复回来，我打算再邀请一下帮手， 直接国攻西维城。
　　卡斯泰瞥了眼古斯:然后 上演数十万大军拉肚子的画面吧?被卡斯泰这么一说吉斯脑海里都浮现出了画面，那个画面是真的可怕。晃了晃头，吉斯认真地说道:” 这个问题不是不能解决的，即便短时间内炼金师们找不出对那个药粉的解除方法
　　闻言卡斯泰目光内动了下:“如果是这样好像真的可以， 就是给十万大军都配置口罩，需求量稍微大了一点““再大也没有关系，西维域突然有奇怪的炼金产物接连出现，这是个很值得在意的信号.而我们只要旱下西维城
　　这些相关的信息都会属于我们的。”古斯认真地说道，
　　认为这样很值。卡斯泰一 一听也有道理，更是也诞生了想法:“除 了攻城的准备，我们也可以派人潜入西维城调查这方面的情况。
　　“没错，就是这样。” 吉斯点了点头.
　　两人相视一笑，心里的阴影开始褪去，然后一 同起身走出了营帐。营帐外，一股浓烈的气息，迎面扑来.. .他们捂着口鼻，心底又有阴影了.
　　


第999章 回归的感应

　　
　　西维城一 一片祥和，毕竟居民们都知道他们的城主瑞茜，竟然轻而易举地打败了 十万大军的来袭，这可是颇为引人注目的战绩， 一时间瑞茜的声望都变得极高。但是瑞茜自己知道，敌人还会有大面积的进攻即将到来，因为这本就是伊莉娜安排的。所以，她心底难免还是有些紧张的。相比起来伊莉娜就有些悠闲了，关于炼金药水以及药粉，她该炼制的都已经弄好了，现在就是等着加普王国的军
　　队来进攻所以现在伊莉娜也没什么事干，就是刷刷经验发发呆.不过这几天伊莉娜莫名有些心神不宁。躺在蜥蜴二号驮着的床上，伊莉娜抱着枕头，大眼睛里有些迷惑。‘怎么总感觉有什么东西在跟我进行连接，是我的错觉么?疑惑地想着。
　　她觉得自己作为六职圣者，应该不至于 会有这方面的错觉，于是便尝试着跟那种莫名的感觉进行一一定的接触，渐渐的感应到了一丝回应。归!回应中后来简单的词汇。
　　'回归?是回归后世么?伊莉娜心想着.
　　在如今她的记Z中，她是为了来古亚德纪元游玩，所以才通过洛梨儿的时空穿梭仪式，在加上镜儿的帮助，带着
　　伊莉娜记得自2本来是来游玩两个月的，可现在都过去大半年了，自己还是没能回归，大概是时空穿梭仪式出现?意外， 就是不知道这个意外什么时候能够修复.
　　不过现在自己具具中感应到了关于回归的信息，是时空穿校仪式修复完成了么?是自己即将可以回归了么?‘如果是可以回归了，希望再缓个几天吧，好5等我防御大师的进阶仪式完成啊。伊前娜在心底暗暗地祈祷着。幸运的是伊莉娜并没有在此刻完成回归.渐渐的就这么过了几天的时间。这些天加普王国并没有军队再来进攻,可这样就仿佛在酝酿着什么，让瑞茜也不敢大意。毕竟加普王国的小动作一直没停过，时不时有人暗暗潜入西维城甚至潜入城主府，调查着关于西维城以及瑞茜的种。不过凡是敢潜入西维城城主府的都会被伊莉娜第一时间察觉到并告诉瑞茜，然后就会被瑞茜轻易地抓起来，所从i迄今为止加普王国倒是得不到什么有用的信息。终于时间来到了7月25日.这一天一大早，就有士兵前来禀告，表示在西维城外看见了密密麻麻的军队出现，数量不明.得到消息的瑞茜自然第一时间赶向了城墙， 而伊前娜也跟着来了。“终于到了这一天么
　　瑞茜看若远处喃喃自语着.
　　然后她又看向了旁边的伊莉娜。伊莉娜知道瑞茜的意思，回答道拥有被动能力敏锐之眼的伊莉娜，可以看见极其遥远位置的画面，经过粗略的判断，她可以判断出敌方大概有二+万大军，已经是西维城守卫军的十倍。
　　也就是说，她的进阶仪式可以真正进行了。想到这里伊莉娜也不由微笑了起来。瑞茜见到伊莉娜的笑容也知道了伊莉娜心中所想，不由紧张了起来.想了想，她又不由看向伊莉娜。伊莉娜头也不回地道:“你是担心我完成进阶仪式走 了之后，太拉仇恨的你被加普王国继续针对?不用担心，回头我让扎克把你调走，不在前线就不用担心了吧?瑞茜眼神有点复杂。”你不太想走?因为你一直在西维城长大，这就癫烦了啊，那我只能多给你留一些药水药粉之 类的东西了?“伊莉娜想'了想道.瑞茜咬着下唇。“你也不用担心什么，只要二十万大军进攻西维城失败，在这前线，就没有人敢随随便便来攻打西维城了， 毕竟谁都不知道西维城还有着什么底牌，而在有前车之鉴的情况下，别人也不愿冒险的。伊莉娜宽慰道.听伊前娜这么说瑞茜内心放松了不少。不过想到自己一句话都说不了，一直都是伊莉娜仿佛自言自语般回答，她的内心也不免复杂。“不要多想多余的事情了，准备好失魂药粉了吧?”伊莉娜对瑞茜问道.瑞茜点了点头。失魂药粉，是一种跟水接触，就会产生浓雾的药粉，这种药粉极其细微，可以从身上任何一个毛孔侵入别人体内然后发挥出效果来。伊莉娜早就预料到加普王国一方会对肠胃清理药粉进行一些防备， 现在她看过去，就可以看见一一个个土兵都戴着罩，估计这些天加普王国那边的工坊都是日夜不停息，否则也没办法迅速制作出这么,多的口罩.可惜啊，口罩只能防备口鼻，却不能方备身上所有的毛孔。“杀，今天我们就要让西维喊付出代价!“加普王国那边，伴随着吉斯一 声大喊大量的士兵叫喊着冲杀了过来.
　　这其中尤以吉斯所属的四万士兵最为亢奋激动，冲在了最前线，毕竟在经过投影药水和肠胃清理药粉的折腾后，也们的恩火犹如那燎原之火般。
　　后面则是卡斯泰的六万大军，他们没有经历过投影药水带来的尴尬无助，但却经历过肠胃清理药粉带来的痛苦与溃，一个个也非常愤怒，形成了第= 梯队人0叫喊着冲杀了过来.
　　剩余的十万大军分属于两个统领，他们看着激动的古斯和卡斯泰，不由面面相觑， 但不管怎么 样既然友军都冲上了，自
　　己等人自然不能在后面干看着。于是一大群人也纷纷冲了过来。
　　二十万大军，宛如一股可怕的洪流，冲击到了西维城之前.与此同时蒙蒙的白雾浮现了起来，笼罩了这二十万的大军。“开始了啊，快倒下吧，随着你们倒下，我今后就是t职圣者了。”伊莉娜期待地看着雾气笼罩的二十万大军。
　　


第1000章 七职圣者伊莉娜

　　
　　大军来了，他们带着狂烈的气势，仿佛一 一阵风，又仿佛是狂雷，迅速地冲到了城墙下。然后.“啊啊啊啊伴随着一连串的惨叫声，一个个土兵直接倒在了地上， 并因为惯性滚了好几圈.
　　这不是一个两个人， 而是大量奔跑的人都突然倒了下来，如同海浪拍打般，在大地上滚成一片，视觉冲击力非常
　　西维城城墙上的守卫军们都瞪大了眼睛，看着这来势汹汹却在顷刻间变得无比狼狈的敌人。失魂药粉发挥出效果了。
　　这样的情况使得同样冲刺的吉斯连忙停了下来，靄出惊慌之色看着周围。“吉斯， 这是怎么 ,回事?“旁边健壮的卡斯泰连忙问道.他们或许是因为实力比较强的缘故所r以还 没有被眼前的情况影响到，可这突如其来的情况， 依然让人感觉不安
　　吉斯却不知道该怎么说，继之前两种诡异的炼金产物后，西维城里又弄出了新的炼金产物?这些新的炼金产物，
　　这样的情况让吉斯不明白也无法接受，他抬起头，天空不知何时变得阴沉一片。卡斯泰见吉斯没有说话，只能自己赶到一名倒下的土兵旁边，进行了粗略的检查。看样子除了浑身抽搐之外，并没有什么,额外的症状，至少生命看起来很安全. .这到底是什么诡异的炼金产物
　　卡斯泰心中充满疑惑，可不是炼金师的他，也无法发现更多了.
　　成墙上，瑞茜疑惑地看着高空.”居然要下雨了?”瑞茜心底很疑惑， 要知道之前虽然不至于晴空万里，但距离下雨似乎还是有点距离的。不过很显然下雨对他们西维城来说是有好处的他们布置好的夫魂药粉就需要水来激活，原本瑞茜准备用投石机般一缸缸水投掷出去，但如果下雨的就更完美了。想到这里瑞茜似乎想到了什么，转头朝着伊莉娜看了过去。'她的脸上没有丝毫意外的表情，果然下雨是她制造出来的动静么?不过防御大师的进阶仪式，不是不能亲自出么? '瑞茜有了然也有额外的疑惑。， 这也是用炼金药水弄出来的， 有一种药水投挪到云层里就可以形成下雨的效果，只能说很巧合，有适合的云层飘过.瑞茜相当惊讶，不知道伊莉娜这接二连三奇怪的炼金产物都是从哪里弄出来的，不过虽然好奇，但瑞茜也知道伊
　　莉娜是不会告诉自己的。“哗啦啦啦雨落下来，伴随着越来越大的雨，城墙外的雾气也越来越大，把冲过来的二+万大军基本都笼罩在了其中。当然西维城靠近城墙的方向，也有雾气笼罩，不过瑞茜等守卫军事先服用过类似解药的药水，失魂药粉带来的白雾并不会对守卫军造成影响。
　　这个时候瑞茜也看不清白雾中的加普王国大军怎么样了，不由转头朝着伊莉娜看来。“看我干什么?让你的人去把敌人都抓起来啊，二十万大军呢，这可是一大功绩.伊荊娜笑呵啊地说道.瑞茜的表情却没有多高兴。
　　“你觉得人太多，放着抓都抓不起来?”伊莉娜读出了瑞茜的内心想法，说道:你可以去找帮手啊， 其余属于
　　听伊莉娜这么一说，瑞茜有种明怕过来的感觉，眼睛亮了亮。"好了，我就先离开了，答应给你的报酬，也就是超凡道具放在了你的卧房里，你自己回头准备接收吧。” 伊
　　她给瑞茜的超凡道具和上次给安格的超凡道具都一样，是在这个时代制作的，所I以即便她回归后世这些超凡道具也不受影响.超凡总具有后世带来的，也不知道回归后世时，这些超凡道具会不会跟着回... ..可惜那个时候伊莉娜没有想到这一点“大人， 你要走了么?”瑞茜对着伊莉娜离去的身影喊了一声。“事情都解决了，我当然要走了.”伊莉娜挥了挥手道.没错，事情解决了.
　　就在刚才，一种其吴中的反馈传递了过来，伊莉娜感觉全身的状态都得到了巨大的提升。
　　离开的时候伊莉娜也默默地呼出超凡面板看了看。拥有防御大师的职阶后，防御大师的能力她自然也可以跟着学习，如今她的剩余经验倒没办法把防御大师全部的力学会，但也只是需要多花几天积攒经验而已，现在的话已经能够学会两个能力。陷阱制造:能够借助任何环境制造出陷阱来。反弹:能够对所有的伤害进行部分伤害的反弹。
　　看了看防御大师的三个能力，伊莉娜也没有过多考虑，先把反弹和不动如山两个能力学会.学会能力后，伊莉娜也试着施展了一下，在施展不动如山的时候，她表面看起来并没有多少变化，就是体表似乎
　　然后伊莉娜又施展了反弹，这个能力施展后也没什么奇特的光效，但是伊莉娜对着自己轻轻打了一拳，发现有一
　　反震之力顺着拳头传递过来。
　　伊莉娜带着微笑，回到了城主府的上空。
　　在这里改造体们都漂浮着，蜥蜴二号身上有一一张床，菲琳就坐在床上等待伊莉娜。伊莉娜朝着菲琳飞了过去，可飞着飞着
　　，一种具具中的感觉传递到了 伊莉娜的心间。
　　


第1001章 风起云涌

　　
　　伊莉娜飞行的动作微微一顿。此刻她的意识仿佛陷入了一个黑暗的空间里，而在这黑暗空间的远处，一 一种若有若无的联系传递了过来，缓缓地与她产生了连接。‘这是. .跟时空穿梭仪式的联系么?’伊莉娜心中一动，有了这样的猜想。这是跟回归有关的信息，伊莉娜细细感受着，心中生出了一种明怕。她快回归了，虽然不是立刻就能够回归，可应该不用太多天的时间，她就能够回归了.‘终于能够回去了，这场古亚德纪元的旅游.嗯?旅游?我是来旅游的么?伊莉娜脑海中浮现出了混乱的记忆.这时候她处在一种时空交错的感官之下，即属于当世也属于后世，身上一些彼覆盖的负面影响，在这个时候曾到了时光的冲刷。也就是说，伊莉娜想起了一些事情。王宫深处，传说之物，神秘巨蛋，集体失忆!伊莉娜想起来了!深吸了口气，伊莉娜平稳着心情，没让自己的情绪浮现出波动。“古亚德，我想起你了。这次，我一定要杀了你!伊莉娜目光内动着。
　　星火原，天使战场.汉克五世和塔伦二世正坐在休息处享用着午餐，在下午他们还要和加普王国和洛瓦赫王国的两位国王打上一场。当然这里也不仅仅是他们，身边还有精灵、美人鱼、血族等等身影，那都是被请来的外援，能被请到天使战场的毫无疑问也是天使存在。可就在这个时候，汉克五世和塔伦二世的心中都是一动， 一段尘封的记1忆浮现了出来.汉克五世瞪大了眼睛。塔伦二世刀叉上的肉没叉好掉了下来。两人本能地对视了一眼，然后根据对方的举动，就明白对方也重新复苏了那段被遗忘的2i忆.虽然不知道那段记忆在之前为什么会被遗忘，可至少现在复苏过来了.他们自然不知道，所有人之所以会失忆的原因是什么。实际上当初那个巨蛋，本身就是一种奇特的结界， 这种结界一旦遭到攻击，就会释放出一种奇怪的波动，会让一切知道这颗蛋的人都在短短时间内忘掉这颗蛋，不管距离有多
　　这很像是催眠，但实际上并不是，而是结界的反弹。而这种反弹也是一种群体性的，其中但凡有一人回忆起那段21i忆,其余人的记l忆也都会跟着复苏过来。所i以伊莉娜想起来后，汉克五世和塔1二世也想起来了，甚至更多的人，也会重新想起那个被称之为传说之物的巨蛋。两位国王对视一眼后，很默契地离开了餐桌，他们用了合理的借口，其余的天使并未多想。来到一旁的盟洗室里后，汉克五世沉声说道:” 我要回去。“我也要去。塔伦二世说道。“那是我的。“汉克五世的眼神变得危险起来。“那也是我想要的东西。” 塔伦二世丝毫不让地说道.两人间的气氛，一下子变得严肃了起来。
　　圣者战场。扎克、安....等等知道传说之物的人，在这一刻也纷纷苏醒了记liZ，然后瞪大了眼睛，心底充满了惊诧。同时在加普王国和洛瓦赫王国方，雷诺兹在自己的房间里猛地站了起来。“传说之物?该死的，我之前怎么忘记了传说之物?”雷诺兹忍不住在原地来回走动了起来。他不知道其余应该和自己一样失忆了的人，是否会回忆起关于传说之物的种种，但不管如何那个神奇的传说之物他很想要。‘单靠我自己不行的，我或许可以把相关的消息透露过国王陛下，然后....雷诺兹在心底想了想，很快就有了想法。
　　前线西维城城主府的上空，伊莉娜回到了菲琳的身边。菲琳见到伊莉娜回来，就忍不住想说些什么。“我都知道了，我也想起来了。”伊莉娜不等菲琳开口就回答道.关于传说之物这种事情，菲琳自然也是清清楚楚，所r以这时候菲琳恢复记忆后， 第一时间就想跟伊莉娜说这件事
　　眼见伊莉娜都已经知道了，菲琳松了口气，但也露出了担忧之色。“不用担心，我们这就去库姆斯。我们来这个时代的目的，就是为了杀古亚德啊。”伊莉娜缓缓地说道.
　　“可是菲琳还是担心。“我知道你是担心我们会再度失忆对吧?之前是我判断失误了，没有料到一个看起来毫无抵抗之力的蛋，居然能产生这样的效果。这次我绝对不会再手软，我会直接动用记录之书，用天使级的攻击破坏掉它。“伊莉娜认真地说道
　　菲珊点了点头
　　“我们得尽快回去了，也不知道记忆复苏的只有我们还是有其余人。如果有其余人的话. ..”.伊荊娜眉头微微皱了起来。想了了想伊莉娜就有了决定，
　　杀古亚德的事情非常重要，自己不能浪费时间，必须第一时间赶回去，而论飞行速度的话，自己在爆发之下甚至会比小白和大白还要快，所以这次要自己飞行。可惜就是前线距离拜罗德王国王都库姆斯有点远，飞到那边的话， 下午份的经验就来不及刷了。一时的经验而已，经验我不刷了，解决古亚德更加重要。万一有其余人复苏记忆也赶过去的话，我未必有机会对古亚德出手.伊莉娜想到了汉克五世这种天使级的存在，心中有了些紧迫感。“菲琳， 你坐在蜥蜴二号身上，由蜥蜴二号带着你，其余的改造体也会跟着你，我要尽快
　　赶回去，会先行一步。伊莉娜郑重地对菲琳说道。”我明白的。”菲琳点点头，事情轻重缓急她还是分得清的。伊莉娜点点头，已经是七职圣者的他当即爆发出最快的速度，朝着拜罗德王国的方向飞去。后方在众多改造体的保护下，菲琳跟了上来，不过和伊莉娜之间的距离，以肉眼可见的速度被拉了开来。“保佑主人不会有事。”菲琳祈祷了起来。
　　


第1002章 我叫古亚德

　　
　　7月26日.这是新的一天，虽然只是凌晨三点，天色也很黑暗。库姆斯作为繁华的王都，即便夜间也没有减缓属于白天的喧闹。伊莉娜从这座城市的上空飞过，无声无息就来到了王宫的上空。在如今这座王都坐镇的人，最强的也不过是贤者而已，根本无法察觉到她到来的踪迹。不过接下来她的行为，想要不惊动到拜罗德王国的镇守者也不行。伊莉娜可以感受得到，王宫被一层结界覆盖，自己必须打破这层结界才能够进入其中.没有迟疑，伊莉娜节省着每一点一滴的时间，直接冲到了结界之前，挥出了自己的一拳，这是来自七职圣者的一拳，看似平平无奇，却蕴含着坚不可摧的力量.“轰!“伊莉娜一拳下去，一道道裂经浮现在看不见的结界上，就仿佛虚空遍布了裂缝，而这裂缝也在迅速地蔓延，紧接着轰然炸开.这一刻，王宫里许多留守的人都察觉到了变化，连忙赶了出来。伊莉娜却没有理会这些人，而是迅速地冲到了大地上，紧接着用大地徽章让自己获得穿梭于地底下的能力，就这一路畅通无阻地穿梭了下来。没有多长的时间，伊莉娜就穿梭过厚厚的大地，来到了一处地下空间中。‘终于来到了这里。伊莉娜看若前方看去。不同于上次，这次这里的环境显得格外的黑暗，没有点点的光线， 幸好伊莉娜具备刺客的夜视能力， 足以视黑暗如无物。伊莉娜的视线直接落在了地下空间的最中央，在那里一个白色为底，又有着黑色纹络的蛋，看起来颇为巨大且妖
　　在外面看过去，隐约间可以看见这颗巨蛋里面一道模糊的身影存在，那道模糊的身影看似人形，却是额头生角，背生双翼和尾巴， 显然不可能是真正的人类。
　　“古亚德。伊莉娜轻念出了对方的名字，看着这唯一一的恶魔。同时记录之书出现在了伊莉娜的手中。在伊莉娜来古亚德纪元前，萬芙妮已经将她的记录之书按照她想要的补充好了，内涵念动力一 一次、天空王座一 一次天空之羽一一次、元素化一 一次、末日浩劫六次。这全部都是天使级的能力!这次伊莉娜不会再有丝毫的留手!末日浩劫!没有半点迟疑，伊莉娜果断引动了记录之书中记录的末日浩劫，一个蕴含着狂暴元素的七彩球体，就这样浮现在了伊莉娜的眼前。甚至为了预防意外，伊莉娜并不是只施展一一个末日浩劫，而是一一口气将六个末日浩劫全部都引动了出来，六个巨大的彩色球体在身周浮现，散发着毁灭性的气息。“给我上伊莉娜控制着六个天使级的末日浩劫，纷纷朝着前方的巨蛋轰了过去，可怕的气息瞬间充斥在了整个地底空间.可这依然还不是结束。伊莉娜再度引用出了天空之羽，一把由光芒凝聚的长弓浮现在了伊莉娜的面前，伊莉娜拉弓，弓上刺目的箭矢自然而然浮现了出来。这是饱含可怕穿透性的一种攻击.“嗖! ”伊莉娜射箭，天空之羽带着比末日浩劫更快的速度飞射了出去，后来居上，跟六个末日浩劫同时抵达了巨蛋所在的位置.紧接着“轰隆隆震耳欲聋的爆炸声在顷刻间爆发了出来，直接填满了整个地下空间。这种时候伊莉娜也只能施展出不动如山缩在角落里，抵挡着爆炸传出的冲击力，可哪怕在不动如山的保护之下，她也感受到了肌体的疼痛，仅仅是余波都让她感觉难受，而爆炸的冲击力远远没有结束。这个时候，整个库姆斯都开始地动山摇了起来，在偌大的城市里引起了无数的惊呼，许多人下意识就想到了地震
　　可这不是地震。在震动传遍全城的时候，王宫的位置，大地直接被轰了开来，一朵巨大的蘑菇云从甬裂开的大地里冒了出来.“天啊，这是什么? “库姆斯里，许多人抬头看来，露出了吃惊之色。同时在距离库姆斯不远的空中，刚赶来的汉克五世和塔伦二世脸色都变得不太好看.他们终究还是朝着传说之物的所在赶来了，双方虽然都有独占传说之物的意思，但并没有急着出手，而是保持着提防而来，可他们怎么都没料到，即便他们赶了过来，却还是慢上了一步。”那个位置，就是传说之物的所在，该死的，是谁抢先了我一步?”汉克五世满脸怒容，直接朝着王宫冲了过去
　　塔伦二世也连忙跟了过来。王宫的上空，汉克五世迅速地赶过来，想都不想就冲入了大地里，那种震动的余波对他倒是造不成多大的影响，他毕竟是十二职天使。一转眼的时间， 汉克五世就冲到了地下空间。
　　“是你?刚过来，汉克五世就看见了地下空间里的一个人，那绯红色的长发，以及脸上戴着的银白色面具，无不在充分证明身份。伊莉娜抬头一看.神色顿时严肃了起来。
　　她没想到汉克五世竟然恰好在这个时候赶来了，她都还没来得及离去呢，面对一个十二职天使，自己该怎么办? “你做了是?”汉克五世对着伊莉娜大吼，实质性的杀意弥漫开来。“你自己不会看么?”伊莉娜淡淡地道.汉克五世极为恼怒，但还是朝着传说之物的所在看了过来。然后一个密布裂缠的巨蛋，就这样呈现在了汉克五世的面前。这样的画面让汉克五世脸色一变，一时间都顾不得伊莉娜了，连忙冲到了巨蛋的旁边
　　，伸出手在巨蛋上抚摸，检查着巨蛋的情况就在汉克五世还在检查的同时，蛋壳加速 了甬溃，一块块脱落下来，显露出了原本处在蛋壳内的那个生物。那不是人，那是恶魔。那个恶魔抬起头，看了看汉克五世，又看向伊莉娜:” 你叫我古亚德是么?这个名字不错，那么我以后就叫做古
　　I德了。
　　


第1003章 天使陨落

　　
　　自称古亚德的恶魔，一 头紫色的长发倾泻而下，两根黑色的角从头发间冒了出来，他还有着紫色的眼眸，俊美的脸庞，颀长的身材。他的身后，如同蝙蝠翅膀般的黑色双翼舒展开来， 一根黑色的细长尾巴在身后悠然地摇晃着。虽然刚从蛋里出来，可是他身上却穿着黑色的衣服，看起来仿佛是一种古老的礼 服，带着一种神秘优雅的感觉。“你是什么人?”汉克五世紧盯着古亚德问道。“你聋了?”古亚德淡淡看了眼汉克五世。“你说什么?”汉克五世脸色一 一沉当即也不多说什么，直接朝着古亚德抓来。不管古亚德是谁，在他看来只要抓起来好好逼问，该知道的事情自己终究还是会知道的。可是才伸出手的汉克五世，却又不得不停下了自己手中的动作。一股完全无法抵挡的念动力，犹如疯狂的海水涌来，压制得人完全无法抵抗。这一刻，汉克五世脸上露出了惊慌之色。他可是十二职天使啊，能让他一个十二职天使都动弹不得的念动力， 那得有多么强大可怕?古亚德神情冷漠，一 拳朝着汉克五世轰了过去.“味!沉闷的撞击传来，汉克五世的身躯当场就被轰得爆碎开来，血肉散落了一地。"藏在暗中鬼鬼祟祟的家伙，我没有让你走啊。”古亚 德继续说着。紧接着一道身影不受控制地接近了古亚德。是卡迪王国的塔伦二世."等等，不要啊塔伦二世大叫。可是没有用，古亚德同样是一拳挥出， 当场就把塔1二世打爆在了现场。天使明落了，而且一口气就是两名天使陨落。把这一切都看在眼里的伊莉娜，只觉得遍体冰冷。哪怕她本能地控制着自己，不让情绪波动，可身体却感觉越来越冷。“十五职天使?”伊莉娜声音都变得有些沙哑了。古亚德是十五职天使，这就是答案了.在原本三十年后才会出世，并具备十五职天使实力的古亚德，提前出世了。因为她的到来，历史改变，所以古亚德就这么出现了。
　　至于+五职天使的实力，应该跟她没有关系，而是古亚德一开始就具备+五职天使的实力，只是原本具备这种实力的古亚德依然待在巨蛋里没有出世而已.在伊莉娜精神有些恍惚的时候，古亚德已经来到了伊莉娜的眼前。古亚德目光上下打量伊莉娜，带着一些探究.他可以察觉到，伊莉娜跟其余人不一 样，似乎知道一些他的事情，这让他也难免有些好奇，不知道伊莉娜为什么会知道这些。但是这样很有意思!
　　古亚德已经知道该怎么对付伊莉娜了，她一 一个指响，就用催眠让伊莉娜当场昏迷了过去。完成这一步后，古亚德心念一动，风吹来揭开了伊莉娜的面具，水元素凝聚着，将伊莉娜的发色也恢复成了原本的银色。“用人类的目光来看，她应该是很美丽的少女吧。“古亚德自言自语一句.不过他不是人类，美色不美色的，他并不在意。将伊莉娜丢在这地下空间后，古亚德直接飞了出去，迅速地来到了王宫的上空，然后施展巨大化，让自己的身躯变大，一下子就变成了一个让整个库姆斯的人都可以看见的巨大恶魔。之前的动静，本就让库姆斯的人都出来左看右看，充满探究， 因此古亚德的出现，一下子就让所有库姆斯的居民发现了.“这是什么生物?看起来不是人类啊。“他在那里想要做什么?之前的动静是他弄出来的么?“等等，你们看他的身边，那里似乎有两个人头，其中一个人头， 为什么看起来那么像是汉克五世陛下呢?'”你这么一一说我就发现，另一个人头似乎是卡迪王国的塔伦二世。“怎么可能?”库姆斯震动了。同时，扎克、安格等圣者终于从圣者战场赶了过来。他们过来的时候，正好看见古亚德那遮天蔽日的身影，以及古亚德身边那两颗人头。“怎么会这样?”当扎克发现自家陛下的脑袋时，整个人都几乎要角溃，不敢置信地看着前方，本能地摇头。除圣者，无不是瞪大眼睛，充满了不可思议。
　　走，我们立刻走，留下来说不定会死的!”安格第一 个反应过来，想也不想就掉头离去。被安格这么一提醒，众多圣者总算是明悟了过来，一 个个连忙离开.在离去的时候，他们听见了古亚德对库姆斯居民们的自我介绍。“各位人类晚上好，我叫做古亚德，这是一 位美丽的少女为我起的名字， 我很喜欢。 如大家所见，我是一名恶魔而不是人类。今后，作为十五职天使的我，将是各位的主宰， 你们就好好作为的子民为我贡献你们的一切， 想尽所有办法来取悦我吧。恶魔古亚德的声音仿佛是铝梦，笼罩在所有人的心间.后来雷诺兹也带着加普王国和洛瓦赫王国的强者赶来了，其中包含两名天使。可在远远看了一眼后，他们也不得不选择退走。十五职天使这是当世没有任何一个生命达到的层次，当谁具备这种层次的实力，那么这个人毫无疑问，将是世界的主宰，无人可撄锋。
　　一处大山的洞穴里， 菲琳神色担忧地坐在那里。在菲琳的身边，所有的改造体围在那里， 包围了菲琳，形成了一种保护，也形成了一种限制。这是伊莉娜离开前下达的命令，让改造体们见菲琳带到合适的位置后，便落下来保护好
　　菲琳，等待着她的到来。菲琳也知道自己现在要做的是等待伊莉娜回来。她以为她等得到.
　　伊莉娜醒过来的时候，已经不知道时间过去了多久。她睁开眼，发现自己待在一个巨大的卧房里，这里有着一切正常的家具摆设，充满了华丽的风格，而她就躺在一张床上。
　　


第1004章 恶魔城堡

　　
　　伊莉娜连忙支撑起身体，然后发现自己衣裳完整，身体没有不适，稍稍松了口气。.....这是哪里?伊莉娜本能就要飞到窗户旁，可心念一动，却发现自己竟然失去了这方面的力量.‘我好像无法动用任何的能力了，我依然是t职圣者，可是能力不能用，这里难道是个超凡道具的内部么?伊莉娜诞生出了这样的想法。她只能下床，把自己的脚快速放在拖鞋里，奔跑在这巨大的卧房里。她去推窗户，可窗户推不开，上面也充满了 黑暗之色，无法透过窗户看外面。她又去开门，可门也打不开， 似乎从外面锁上了。她就这样被困在了这个充满华丽和孤寂感的巨大卧房里.
　　一间类似书房的屋子里，古亚德坐在书桌前，在一张纸上快速地写着，留下了一行行字。“这个仪式的布置方法应该就是这样了，给这个仪式起一个名称好了，就叫做安洛娅仪式吧，那个少女似乎就被人称之为安洛娅。“古亚德露出了一个意味深长的笑容。
　　这是根植在他记忆深处的一种仪式，他已经记不得这个仪式来自哪里，但至少这个仪式是有效的，在目前也能够发挥出让自2满意的效果来。
　　随着仪式的过程记载完毕，古亚德不由想到了之前发生的事情。他宣布自己成为世间的王，宣布库 姆斯从此成为他的恶魔城堡，井将偌大的城市以自己那不可思议的力量在短短时间内改造成了城堡，井奴役了城中所有的人。然后他就重新找到了伊莉娜，将伊莉娜催眠，想要了解伊莉娜的所有事情，毕竟伊莉娜给他的感觉真的很不一样对方似乎在很早以前就认识了他一样。哪怕是古亚德也是会好奇的。可是古亚德的催眠失败了。在也催眠伊莉娜的时候，伊莉娜竟不受控利地开口说话。“检测到陷入催眠，检测到陷入催眠没有更多的话语，只是这样简短的一句话而已.重复性地说着，让古亚德竟都没有办法。
　　古亚德又试图入侵梦境，从伊莉娜的梦境里了解事情，可伊莉娜的梦境却是一片漆黑， 让他什么都无法得到.
　　下对伊莉娜进行过崔眠预防和梦境入侵预防， 这让古亚德哪怕是十五职天使， 都没有办法突破这种预防。当然古亚德不是真的一点办法都没有，他毕竟更强， 只要愿意硬生生地来，那么,可以读取到一一点想要的信息，1价是伊莉娜可能会在这种做法下被当场催眠.古亚德没有选择这么做，因为他担心自己读取到的那一点点信息，可能不是自己想要的信息， 或者说并不包含所有的信息， P所以他没有打算冒险， 他打算用更稳妥一点的方法。这个稳妥的方法，就是这个安洛娅仪式了!‘在这个仪式下， 我什么都能知道的。古亚德满意地看着纸上所写的仪式内容，现在就是去准备仪式相关的材料了。就在这时古亚德心中一动。
　　古亚德朝着一个方向看去，目光似可穿透墙壁般.
　　巨大的卧房，伊莉娜前后走动着，始终没有找到出路.渐渐的她停了下来，感应到了身上空间印记的存在，发现自2似乎可以拿出超凡道具来，那么拿出的超凡道具是否能够使用呢?伊莉娜就要试验一下.
　　开门的声音不轻不响，随着门打开，穿着古老华丽黑色礼服的古亚德就这么走了进来。“古亚德!”伊莉娜目光一凝。“你认得我，你为什么会认得我呢?”古亚德走过来，微笑着说道.
　　伊莉娜没有说话，她在尽量地平复内心的波动，让自己心中显得空空荡荡，不会想到任何内容。作为十五职天使，古亚德必然会读心能力，伊莉娜不想被古亚德读出有用的内容.“不说么?不说也没有关系，改变不了结果的。“古亚德看起来很平静，转身离去。等等。“伊莉娜叫住了古亚德。“你还有什么想说的么? ”古亚德回头看了眼伊莉娜。“你把我关着想要做什么?”伊莉娜问道.看见了，可她居然被留了下来， 这其中必然是有原因的。而这个原因，应该不会是古亚德贪恋自己美色。“这个你就不需要知道了。” 古亚德摇了摇头说道. “那你能不能别把我关在这个地方?”伊莉娜又问道.古亚德想了想，点头道:‘可以啊， 不过你走不出 我的恶魔城堡。带着自信的笑容，古亚德就这么走了，没有关门。见古亚德居然答应了下来，伊莉娜心底着实是有些意外的，她还以为自己会被一直关着， 可古亚德居然会答应?这是为什么，自己真的无法离开恶魔城堡?恶魔城堡，又是哪里?伊莉娜心中有着无数的想法，开始缓缓地走了出去.卧房外面，是一条走廊， 走廊很宽敞， 墙上有油画有浮雕，头顶有吊灯，散发着温和的光芒。
　　古亚德已经看不见了，伊莉娜干脆顺着走廊缓缓地走了起来。她路过了一间间的房间， 也打开看了看，可惜并没有看见什么有用的信息。直至走了+几分钟，伊莉娜才听见喧哗的声音，连忙朝着声音传来的方向赶 了过去.她来到了一处回旋楼梯的旁边，声音是从楼下传来的，伊莉娜本能地想直接跳下去，但又想起来自2现在无法使用任何超凡能力，跳下去不知
　　道会不会摔疼自己，只能老老实实绕上楼梯，踩着白色拖鞋快速跑下去。没多久伊前娜就下了好几层楼，来到了第一层。第一层这里是宽敞的大厅，此刻古亚德就在这里。而除了古亚德之外这里还有很多很多的人。
　　


第1005章 尽量来取悦我吧

　　
　　伊莉娜没有直接从楼梯上走出去，而是蹲在楼梯上，透过扶手下的空隙看去。只见在大厅头，古亚德正坐在一一张沙发上， 沙发前有一 张茶几，上面有果盘， 有美酒，古亚德正端着一杯酒，
　　而在大厅的前面，很多人排队排成了一条直线， 一端来到荣几前，另一端蔓延到大厅之外看不见的地方。“开始吧。” 古亚德对排在第 一个位置的人说道。那个普通的男人，此刻害怕得浑 身发抖，听见古亚德的话身躯更是明显地颤抖了起来.在古亚德的注视下，这个男人直接跪了下来:“古亚德大人饶合啊， 我真的什么都不会啊，求求大人放过我吧。
　　莫地说道。伴随着他的话音落下，那个普通的男人直接七窍流血倒在了地上，彻底告别了这个世界。文一 幕看得其余排队的人心中发寒，伊莉娜也是微微皱眉.然后在大厅外，便有几个人走了过来，将地上的尸体给拖走了.“人一一一..伊莉娜低语。
　　这些人，赫然是伊莉娜曾经来古亚德纪元时见过的魔人，那是被古亚德用普通人改造成的生命，身上长满了黑色
　　“下一个。”古亚德看着排队的下一个人。那是一名普通的女性，看着古亚德也很害怕， 可是听见古亚德的话，她还是站了出来，在众人的注视下开始挑起
　　看的出来这名女性对于舞蹈有着一一定的造诣， 跳起来颇为赏心悦目.不过这种情况让伊莉娜倒是疑惑，不知道古亚德想干什么。不久后一支舞完毕，古亚德点了点头曾“可以， 你的表现还不错，可惜你不是超凡者， 不能加入我的魔人部队嗯，那你就先当我宠物留下来吧。听见古亚德的话语，那名女性松了口气，起码命是保存下来了。“下一一个人，出来吧，想尽办法来取悦我吧，不管是什么手段，只要能取悦我，你就可以活下来。不能的话，那你何必活在这个世界上?”古亚德姿态散漫也说道.第三个人开始上来了。
　　这样的情况让伊莉娜沉默，她拯救不了别人，她连自己都无法拯救。伊莉娜只能转过身，悄然地离去，寻找着逃离的方法。回到二楼，伊莉娜沿着走廊缓缓地奔跑着，或许是能力全部被封印的缘故，伊莉娜没有跑多久就 气喘吁吁，完全是一名柔弱少女的感觉。
　　就在伊莉娜支撑着墙壁休息时，前面拐角处走出了一一名魔人。那是一名女性魔人，穿着女仆装。
　　这名魔人看见伊莉娜怔了下，但旋即辨认了下便点了点头:“你就是古亚 德大人吩咐过的那个安洛娅小姐是吧，
　　有什么需要帮助的么?用这样客气的语气跟她说话， 她有些不习惯。想了想伊莉娜道:“我想离开这里。“这里，指的是哪个?”魔人女仆问道.“当然是离开恶魔城堡.“伊莉娜回答道。
　　“这方面我可做不到，我最3带你到恶魔城堡的门口，能不能出去就要看你自2了.”魔人女仆对伊莉娜说道.“那也行，你带我去.”伊莉娜精神一振.魔人女仆做了个请的姿势，然后在前面带起路来了。在魔人女仆的带领下，伊莉娜走了很久很久，走到整个人都有些劳累了，可依然还在一条漫长的走廊里走动着。这种情况让伊莉娜忍不住问首:“这城堡到底有多大?’“客人你不知道么?”魔人女小回答道:“原本的城市库姆斯， 已经全部变成了恶魔城堡的范围，我们按照目前的速度大概还有走一 个小时才能走到门0.伊莉娜不由止步了。偌大的库姆斯，
　　这样的变化使得伊莉娜的情绪都有了波动，紧接着她又心中一慌，稳定任自己的情绪，但也是这个时候她又想起了自己今天还没有用时光屋呢， 即便情绪有波动也没关系，时光屋的负面效果是以一天为范围的，当天还没用时光屋话， 就不会触发负面效果.“客人，怎么了?”魔人女仆看着伊莉娜。
　　“不能用更快的速度到达恶魔城堡的门口么?你有办法的吧?”伊莉娜对魔人女仆问道.“更快的办法，当然可以的。“ 魔人女仆微笑着，上前拉住了伊莉娜的手，然后带着伊莉娜直接飞了起来。魔人女仆，显然是实力不低的超凡者。而就在魔人女仆带着伊莉娜飞行时，远处正坐在大厅里的古亚德摇晃着酒杯，看着里面深红色的酒水， 露出了一个微笑: ”给你一一定的自由却又不是全部的自由， 也是安洛娅仪式的一部分内容呢，困兽般的挣扎，会让仪式更加完
　　恶魔城堡的门口有一大片的魔人守卫着，伊莉娜来到这里试图往外走，这些魔人守卫也不阻拦，只是看着伊莉娜
　　可惜伊莉娜出不去，有一层无形的屏障挡住了她，让她无可奈何。
　　“你叫什么名字?”伊莉娜对魔人女仆问道。“客人，我叫索尼塔。”魔人女仆回答曾.“索尼塔，很感谢你带路， 现在你可以去做自己的事情了，我随便逛逛就好.”伊莉娜面无表情地说道.索尼塔点了点头，转身离去了.
　　伊莉娜也离开了，避过魔人守卫的视野，沿着恶魔城
　　堡巨大的城墙走动着，渐渐来到了一处无人关注的位置。然后伊莉娜拿出了画门笔，让自身处在阴暗处避免画门笔怕光的负面效果，试图在恶魔城堡上画上一个门。
　　


第1006章 伊莉娜的挣扎

　　
　　紫灰色的城墙，并不能留下笔迹。使用画门笔失败，伊莉娜只能默默地收起画门笔，拿出了记录之书。她看了看记录之书里还剩余的能力，这个时候 似乎也只有其中的天空王座，或许能够发挥出足够的效果。想及此处伊莉娜果断地引动了记2录之书的效果，虽然如今的她无法使用能力且自身变得柔弱， 但超凡道具都可以用。随着伊莉娜激活天空王座，一辆释放着炽盛光芒的战车就这么浮现在了伊莉娜的脚下，然后带动着伊莉娜漂浮了来。
　　当上升到一定的高度后，伊莉娜驾驭着天空王座田速地朝着远方行驶着，宛如一道虹光.可就在来到恶魔城堡内外的交界处时，看不见的屏障阻隔 了伊莉娜的去路，硬生生地将天空王座给抵挡了下来。“过不去?为什么会过不去?”伊莉娜心中很不是滋味，连天使级的能力都没有办法带着自2脱困么?天王王座在虚空中跟看不见的屏障冲撞了许久，可始终无法起到效果， 甚至自身的光芒也开始暗了下来，这代表储存的力量差不多要耗尽了。看见这样的情况，伊荊娜没有办法， 只能发出一 一声长叹.
　　她转过身，从高处看去，找到了离开不久的索尼塔，立刻控制天空王座赶了过去.当来到距离索尼塔不远的位置时，伊莉娜已经降落到低空飞行，这时候天空王座也即将消散，伊莉娜干脆跳了下
　　然后伊莉娜朝着索尼塔赶了过去。
　　伴随着水流哗啦啦的声音，伊莉娜长长地吐出了一口气。
　　她没有办法离开恶魔城堡，但好在不知道出于什么原因，古亚德似乎暂时不会动她，那么她也不能自暴自弃。刚才跑了许久，伊莉娜身上都是汗，于是在追上索尼塔后，便让索尼塔带领自己来到了洗浴间，并邀请了这位魔人女仆与自己共浴。她目前的身份算是恶魔城堡的客人索尼塔满足了她的要求。因为可以用超凡道具的缘故，伊莉娜选择在时光屋里完成洗浴，这点索尼 塔也没有拒绝。此刻不算大的浴缸里连漪阵阵，伊莉娜坐在里面背对着索尼塔，这位魔人女仆正在她的身后为她擦着背。这也算是在刷经验了，不管如今的情况是多么充满未知，伊莉娜还是想要稳步地提升自己，或许能起到作用呢?除了共浴经验，其余方面的经验伊莉娜也没放过索尼塔，可这其中却有个问题，那就是索尼塔居然不会娇羞，这使得伊莉娜也没办法去刷调戏经验。这似乎是魔人体质的问题，具备这个体质的人失去了娇羞的属性。或许不仅仅是娇羞，而是类似感情之类的特性都在转化为魔人后曾到了剥夺.所以最终伊莉娜刷了其余方面的经验后，便带 着索尼塔离开了时光屋。在时间修正下，索尼塔陷入了昏迷。时光屋位于一间巨大的卧房里，她将索尼塔带出来后，随意将其放在了床上，然后拿起了进入时光屋前，索尼塔就为自己准备好了的衣裙。
　　一件件衣服穿上，最终在外面伊莉娜套上了一件白色的长袍，甩了甩头，银白色的长发扬起。‘恶魔城堡似乎将原本整个库姆斯都变成了城堡，这样一来的话伊莉娜心底有些担忧，再度走出了卧房。
　　她走着走着来到了之前来过的楼梯上，顺着楼梯直接来到了第一层。古亚德已经不在这里了，那些取悦古亚德的人自然也不见了，只有大厅的地板上，还有着难以清洗掉的痕迹， 那是鲜血的痕迹，气味并未能完全散去。"这是死了多少人啊。
　　伊莉娜叹了口气。看的出来古亚德依然是那个传说中暴虐的古亚德，一 言不合就会剥夺别人的生命，她能够活下来真的是运气好。不过古亚德究竟是为了什么留下她呢?‘难道古亚德已经知道了我来自未来，所以想从我这知道一些什么?伊莉娜在心底猜测着，可惜也猜不出个头绪.她朝着大厅外走去，看见了大厅外面，守护着的魔人守D.这些魔人守卫见到伊莉娜，也顶多是多看上一眼对伊莉娜没有太多的关注。
　　伊莉娜想了想问道:“你们知道古亚德的那些 .. ...嗯，那些宠物，都在什么 ,地方么?“幸存于恶魔城堡里的人，目前大致分为三类。一种是魔人， 一 种是取悦古亚德成功，彼称之为宠物的人， 一种是还没轮到取悦古亚德的人，那些人都还破关押
　　一名魔人守卫告诉了 伊莉娜位置.如今的魔人似乎都把她当成了尊敬的客人，这让伊莉娜心底还是有着少许不适应的，毕竟严格来说她应该算是古I德的敌人才对。不过现在想这些事也是多余的。伊莉娜顺着魔人守卫所说的位置而去，来到了一座庞大的建筑前.这座建筑跟恶魔城堡其余的建筑一样呈紫灰色， 一 共有好几层，所有生活在这里的人，都是古亚德认可的宠物。而作为定物，他们的职责就是时不时去取悦古亚德。在这里也有魔人守卫的存在，伊莉娜过来后，从衣袍里掏出一个银白色的面具戴上，这才朝着建筑内而去.魔人守卫们没有阻拦伊莉娜的进入。伊莉娜走在一条长长的走廊里， 两侧都是各种房间，是如今宠物们居住的地方。环境很寂静，因为每一个宠物的兴致
　　看起来都不算高，毕竟他们从原本合法居民的身份变成了如今的宠物身份，而且随时可能会在古亚德一 言不合的举动下死去，这样的生活没有人会喜欢。恶魔城堡今天才出现，定物也是今天才有第一批t，伊莉娜缓缓地看过去，没有看见自2认识的人。'接下来再去看看第三类被关押的人吧，不过在这之前...伊莉娜来到了魔人守卫们面前。
　　


第1007章 天使的挑战

　　
　　随着伊莉娜到来，魔人们也看了过来。“我需要你们帮我。”伊莉娜对魔人们说道。“客人有什么需要帮助的?”一名看似带头的魔人问道.
　　伊莉娜说出了自己的要求。魔人守卫们没有意见，他们立刻有两个人转身进入了后方的建筑里，没有多长的时间后，就带着两个普 通的少女过来一名魔人守卫沉着脸道: "接 下来你们都听从安洛娅小姐的指示，安洛娅小姐让你们干什么，你们就得干什么，都知道了么?““是.”两名少女害怕地低着头.
　　伊莉娜示意两人跟上，就带着两名少女离开了，拐过前面的一个拐角，进入了一片花园里。
　　她们听说过安洛娅，记得这是一位非常强大的超凡者， 似乎都达到了 圣者的层次，难总就是眼前这个人么?圣者安洛娅，也变成了魔人么?少女对魔人的认知不多，但觉得伊莉娜看样子似乎都成了恶魔城堡的人，理所当然觉得伊莉娜或许也是魔人“好了，你站在这里， 你跟我来。“ 伊荊娜让一 名少女留下来， 然后拿出时光屋，带着另一 名少女进入了里面.
　　那名一脸无辜的少女跟着伊莉娜进入了时光屋，离开了另一 一名少女的视野。刚进入时光屋，伊莉娜便转过身， 一 把抱住了跟来的少女。“安洛娅大人?”这名少女不知道伊莉娜要做什么，神色变得有些慌乱。伊莉娜也没有多说什么，只是开始了行动。她也没多做什么，只是刷经验而已.在魔人女仆索尼塔身上无法刷取的调戏经验，她总要从其余人的身上刷过来
　　“不，不要，安洛娅大人，(
　　一会儿后， 刷完上午份经验的伊莉娜将两个在时间修正中昏迷的少女带了回去， 交给了魔人守卫.魔人守卫们不知道伊莉娜做了什么，但不管伊莉娜做了什么，他们都不在意。接下来伊莉娜对魔人守卫们问了问其余被关押的人在哪，也被告知了准确的位置。于是伊莉娜便朝着目的地赶了过去，没用太长的时间，就到了目的地。那是个黑暗的入口，有着更多的魔人守卫存在。伊莉娜畅通无阻地进入了这个入口里，进入了一处宽周的地下空间，地下空间有一排排的走道， 划分走道的就是个个监狱， 监狱里关押着大量的人地底空间有许多层，每一层都关押着大量的人，密密廊麻的。了解到这样的情况，伊莉娜只能重新去找了魔人守卫.“有关押者的名单信息么?”伊莉娜对魔人守卫问道.“有。”魔人守卫回答.所有关押着本是属于库姆斯的居民， 自然会有着相关的信息记录在拜罗德王国里，虽然目前拜罗德王国都已经成为了过去式， 但关于拜罗德王国的一切资料，自然变成了恶魔城堡的资料。在伊莉娜的要求下，魔人们带来了相关的资料给伊莉娜。伊莉娜一页页翻着观看，挑选到了 金银花学院成员的名单部分，终于发现了熟悉的姓名。是啊，全城人都被关起来了，他们又怎么,会例外呢?’伊莉娜暗想着，心中叹息。根据名单上的信息，伊莉娜知道了梅尔莎等熟识之人所在的位置，便朝着那个位置而去， 在走到地下三层后， 远远地看见了目标。她没有靠近，毕竟跟大家熟悉的乔妮莅已经死了， 她自然不可能出现。远远地看了一眼，确定自己熟悉的人虽然被团，但没有曾遇额外的不妙，伊莉娜多少松了口气，然后转身离去了
　　她想过以她目前特殊的身份，有没有可能要求古亚德放人，但想了 想觉得还是算了，毕竟她也不清楚古亚德究竟怎么想的，如果弄巧成拙就不好了。而且，她有其余的救人想法。救别人，也救自2.
　　所以她要等待一一个机会， 在那个机会到来前， 自己就继续刷刷经验好了。事实上这个机会来得比伊莉娜想象的还快。仅仅是过了三天，这个机会就来了。
　　有天使降临恶魔城堡之外，对古亚德发起了挑战。古亚德的出现太过于突然了，而且一经出现就击杀了两名天使，建立恶魔城堡，并宣称自己拥有十五职天使的实这样的存在出现，让世上其余的天使又如何能够安心?于是其余的天使经过短暂的见面会谈后，打算联合起来.“古亚德，你出来!
　　伊莉娜待在恶魔城墨的卧房里时，听见了外面传来的声音，眼睛不由微微一亮.没有浪费时间，她连忙跑了出去，来到了城 堡一处天台的位置， 远远地朝着远方望去， 模糊地看见远处的天空似P有一道身影漂浮在那，可惜在能力被眼利的情况下， 她看得并不清断。‘也不知道这是哪一一位天使，加普王国和洛瓦赫王国的天使?还是其余种族的天使?伊莉娜在心底暗暗想着.
　　而在这个时候，恶魔城堡里也有一道身影漂浮 了起来。古亚德出现了。别人都上门来挑战了，古亚德不可能不出现.远处的天使看见了古亚德，声音远远地传递了过来:古亚德 我向你挑战，你敢不敢跟我过来，跟我打上一场
　　这句话听起来似乎是单挑，但真的会是单挑么?古亚德带着淡漠的神色看着远空:” 你们这些蚂蚁，真的挺碍事
　　，虽然本来打算再过段时间去解决你们， 但你们既然送上门来了，那么提前把你们解决掉，也不死不可能的。远处的天使听见古亚德的话语心中一跳，因为古亚德似乎知道他们打算群殴古亚德，可即便如此古亚德也没有退宿的意思， 是依然有信心么?那位天使来不及多想什么，因为古亚德已经冲过来了，他也只能够迅速地后退，要退到众多天使们埋伏的地点。
　　


第1008章 出逃吧

　　
　　伊莉娜在天台上眺望。她没有急着动手，而是在那等待，直至等了数分钟，目光才内烁起来。虽然只是数分钟的时间，但对天使存在而言，足以离开很远很远的距离了，那么在这种情况下，自己也可以动手了。'虽然只是短短几天的时间，但恶魔城堡里的魔人都在什么位置，我也差不多明白，既然这样的话就可以动手了
　　伊莉娜的手中，凭空浮现了一本书， 正是记录之书。
　　如今记录之书上还有念动力、元素化两个能力可以使用.没有迟疑，伊莉娜立刻激活了念动力，那属于天使级的磅礴力量浮现而出，立刻带动着她朝着一个方向迅速地飞了过去。那里是众多“宠物”居住的位置。
　　来到这里后伊莉娜一把就将全场的魔人守卫用念动力控制住，带动着飞起来.“什么人?“这些魔人守卫大惊失色，没想到会突然受控于别人，连忙挣扎了起来，可他们即便人数够多，但在天使级的念动力下，1仍然毫无抵抗之力。伊莉娜控制住魔人守卫的同时，建筑里“"宠物” 们也察觉到了变化，一个个探出头来。“古亚德已经离开了，这所有的魔人都将由我控制，你们想逃出恶魔城堡的立刻逃吧，这是唯一 一的机会了。 “伊莉娜快速地说道.说完她也不等这些人回答，立刻又朝着监狱的方向飞去。“安洛娅小姐，你想做什么?“被伊莉娜以念动力带动着飞行的魔人们挣扎着问了出来。伊莉娜没有回答。
　　哪怕因为古亚德的缘故，她被当成了客人，可她明白古亚德绝对是别有用心，自然不会被这种事情迷惑到。没有回答任何魔人的话语，伊莉娜快速赶到了恶魔城堡地牢所在，再度将这些的魔人全部控制，并带上地牢里的所有钥匙一一 这些钥匙彼集中放在一 个房间里，标注了对应哪间监狱。伊莉娜带着钥匙冲入地下监狱第一层，在念动力控制下，对应的钥匙纷纷飞射而出，迅速地打开了大量监狱的门
　　这一幕让被困于监狱里的人都看呆了眼。”古亚德目前不在恶魔城堡，这是唯一 能够离开的机会，你们逃不逃自己决定吧。” 伊莉娜语气平静地说道.她没有等待任何人的回应，此刻戴 上了银白色面具的她，看起来冷酷无比。
　　带着钥匙，伊莉娜没有多长时间就把地下一层的监狱全部打开，用念动力控制着钥匙去开门，倒也不会浪费多少时间.然后是地下二层、地下三层以及最后的地下五层。短短时间里，整个地牢里所有的监狱都被伊莉娜给打开了。“安洛娅小姐，你知道自己在做什么吗?古亚德大人回来后，是不会放过你的。”你在破坏恶魔城堡的秩序，安洛娅小姐!“安洛娅小姐，你还不肯住手么?魔人们对古亚德有若无条件的思心，面对伊莉娜制造的情况一个个纷纷开0.但不管是谁说话，伊莉娜都是无动于衷。她打开了监狱里所有的门后，便重新冲到了地表，开始从高空盯着下方，一旦有魔人出现，就立刻用念动力将其控制.这个时候大量的人从监狱里涌了出来，在伊莉娜的指引下朝着恶魔城堡出口的位置而去，许多人在逃走的时候，都会忍不住抬头朝着伊莉娜看来。“那个就是传说中的圣者安洛娅么?““这位大人，救了我们啊，我们快点走， 不能让这位大人白费功夫。看向伊莉娜的目光，每一 道都充满了尊敬之色。不少人自然听见了魔人对伊莉娜的称呼，知道她就是传说中的圣者安洛娅，安洛娅这个名字，在如今可是很出名
　　而现在，安洛娅在众人的内心毫无疑问有了更加深刻的印象。漂浮在空中伊莉娜慢慢地等着，眼看着下方的人一个个终于赶到了恶魔城堡的出口位置开始离去，恶魔城堡其余的位置有结界覆盖无法穿梭，但出入口的位置，自然是长期开启着一一个通道的。看着别人开始离去，伊莉娜自身也开始朝着那边接近。又等了一会儿，伊莉娜眼中最后一个人离开了惡魔城堡.这些离开恶魔城堡的人接下来怎么做，伊莉娜不知道也无法再帮助了，接下来她自己也得赶紧离开这里才行。伊莉娜飞到了出口位置，正要直接飞出去，却撞上了无形的墙壁，被硬生生地阻隔了下来。‘怎么回事?我出不去?伊莉娜情绪没有波动，但眉头却是皱?起来。恶魔城堡的出口位置非常宽广，之前所有的人都是从这里离开的，可是现在.. ...伊莉娜伸出手在眼前的虚空中摸了摸，摸到了无形的屏障，她从这里转到那里，又从那里转到另一个位置，不管是什么位置都有屏障，阻挡着她的离开。这样的情况，就仿佛恶魔城堡对她伊莉娜有着特别的针对般，让她内心有些不安.元素化!伊莉娜果断将记录之书上记录的最后一一个能力给用掉，让自己直接变成了风一样，试图从恶魔城堡里离开.可是没有用。哪怕她变成了风，也依然遭到了无形的阻隔，让她怎么都离不开.
　　她看见了一片落叶被吹出去，就在她的脚边，可这时候的她却连当叶子的资格都没有，就这么被困在了这座巨大古老的城堡中。‘为什么会这样。伊莉娜深深吸了口气。这绝对是古亚德对她的特别针对
　　，在这巨大的城堡中留下了让她无法离开的布置，具体是什么布置她就不知道了
　　但她如果无法离开的话，会面对什么呢?伊莉娜没有去想象，而是祈祷了起来.‘回归吧，希望能让我快点回归吧。伊莉娜知道，就目前的情况来看，自己想要脱离恶魔城堡，那就只能回归了，或许只有这种办法能够救她。前些天她有感受到自己就快回归了，她相信那不是错觉。看着飘零的落叶，伊莉娜随手将众多的魔人扔在地上，自身转身就朝着城堡中心重新飞了回去.
　　


第1009章 古亚德的不满

　　
　　古亚德回来了。哪怕这次外界准备了诸多天使，可在古亚德的面前却算不了什么。他赢了伊莉娜一点都不意外古亚德会赢，毕竟这是称霸了整个古亚德纪元的存在，他不是那么简简单单就会被打败的。此刻看着来到自己眼前的恶魔，伊莉娜默然无声。她还没回归，可是古亚德来了。古亚德紫色的眸子幽幽地看着伊莉娜:“我已经听魔 人们说了，你放走了所有的人，对吧?不错不错，很有本事趁我不在做了这样的事情。可你要明白，那些人都是我的玩具，我被放他们走，谁都不能放他们走。伊莉娜还是不说话.她可以感受到古亚德的不满。古亚德继续说道:“原本你自己也是打算走的对吧? 但失败了对吧?这很正常，你已经是我仪式中的一环，被限利在了这座城堡中，你是走不了的。仪式?伊荊娜看了眼古亚德，这个家伙果然对自己别有目的么?”我当然对你别有目的，具体是什么 目的，你不如自己猜猜?”古亚 德读出了伊莉娜的内心想法说道，露出了玩
　　伊前娜立即保持内心的平静，让自己不去瞎想什么，不愿意被古亚德读出更多的信息。对此古亚德也不在意而是继续说道:” 你这次放走人的时候，似乎运用了能力，这令我还是挺惊讶的，想不到
　　话说着，古亚德一招手， 伊莉娜身上的空间印记立刻脱落了下来，直接落入古亚德的手中。“原来是这样，空间类的超凡道具么，超等品质。哦，里面还有超等品质的超凡道具，你的富有程度让人吃惊呢不....古亚德看着伊莉娜:“这件超凡道具以后是我的了.伊莉娜没有抵抗，因为抵抗也没有用。
　　带上空间因印记后，古亚德视线一 一转， 还在这巨大卧房的窗边看见了一座木屋，那自然就是时光屋，彼放在外面
　　“又是一件超等超凡道具呢。”古亚德 上前来看了看，立刻解析出了时光屋的作用。时光屋的负面效果也让他弄明白了，感觉有点麻烦，便没有多碰时光屋.他转过身，看向伊莉娜说道:” 之前给了你太多的自由，但接下来你不会再有那么多的自由了，你就老老实实待在这个卧房吧。当然虽然说是卧房，这里的空间比一座大厅还大很多.古亚德最终还是没有对伊莉娜做出额外的惩罚，只是将伊莉娜困在这个卧房里而已，这在伊莉娜看来已经算好了
　　看着古亚德离去，并关上门，伊莉娜松了口气，来到床边坐下。她转头看了看时光屋，古亚德居然没有把时光屋拿走，这是为什么?想了想伊莉娜就觉得正常了，对古亚德而言，这整个恶魔城堡都是自己的家，拿不拿走时光屋，时光屋都是放在家里，没有随身携带的必要。至于空间印记不同，那是空间类的超凡道具，古亚德大概是想随身携带了。“也不知道古亚德想利用我做什么仪式，但愿能赶紧回归吧伊莉娜躺在了床上，长长吐出了一口气。庞大的卧房，空寂孤独。伊莉娜在床上躺了好一会儿，才听见开门的声音。她抬头望去，便看见魔人女仆索尼塔过来了，手中推着餐车，似乎是想给她送食物。目光越过魔人女仆.伊莉娜还看见了一些魔人守卫守在外面， 看样子古亚德确实没有打算让她离开这里了.“索尼塔。” 看着索尼塔过来，伊莉娜道:” 你能留下来服侍我么?“当然可以。 ”尼塔平静地回答道.虽然伊莉娜之前用念动力控制了所有魔人，并放走了惡魔城堡的俘虏，但古亚德都没对伊莉娜怎么样，魔人们也只能继续用之前的态度对待伊莉娜一一 也不能说态度一 样，至少魔人们是绝对不会让伊莉娜离开这间卧房。接下来伊莉娜让索尼塔先去把门关上，然后快速解决食物，便带着索尼塔进入了时光屋里。她要刷经验。
　　不过接不来要面对什么，能刷经验那就刷经验。当然了，因为魔人们不会有娇羞之类的情绪存在，接下来伊莉娜是没办法从索尼塔那里刷来调戏经验了，也就是说每天的经验只有五百点，在时光屋的作用下每天可获得一干点经验。这样也够了，一干就一干吧。刷经验， 躺着休息;再刷伊莉娜都忘记”了时间来到了几号，只知道自己的经验刷着刷着，就凑够了一万点从而把防御大师最后一个能力
　　然后她又刷着刷着，又攒够了一万点的经验，已经可以再开启下一个进阶仪式了，如果能完成这个进阶仪式的话那么她就可以成为一名天使了.可即便如此还没有完，她依然被关着，看不见阳光，看不见月亮，每天都是那么 .单调乏味，只有一个魔人女仆任自2摆弄。
　　然后在某一天，伊莉娜发现自己的经验都达到了能成为九职天使的地步。剩余经验55400.她到底被团了多久呢?实际上通过经验的计算，她是可以计算出天数的，不过想了想伊莉娜还是没有多做这种事情，因为没有什么意义
　　而在新的一天，伊莉娜无聊地躺在床上时，索尼塔来了。这次索尼塔不是一个人来的， 还带了许多其余的魔人女们，甚至还带着一些让伊莉娜看见就有点不安的东西.“索尼塔，这是要干什么?”伊莉娜看着那些类似婚纱的服装，皱
　　着眉头道心中有不太妙的感觉。“安洛娅小姐，这是婚纱， 请你现在换上它，做好与古亚德大人结婚的准备。“索尼塔带着微笑回答道。
　　


第1010章 我要结婚了怎么办？

　　
　　这一一刻， 伊莉娜终于忍不住，情绪有了极大的波动。只能说幸好是新的一 一天，那时效一天的时光屋负面效果因为在今天还没有使用，P所r以没有让伊莉娜发生什么。可刚才的消息.... ...她听错了么? 结婚?
　　不可能，她伊莉娜就是撞墙而死，现在就死掉，也不可能和什么古亚德结婚。不过话说回来古亚德应该不至于觊觎她本身才对啊，为什么要和她结婚呢?这个时候，伊莉娜想到了上次见到古亚德时，古亚德话语中透露出的一种信息，那个信息中提到了仪式，似乎她
　　的存在跟仪式有关。
　　可明白原因又怎么样?她还是有点慌啊.“我不要结婚，你们走开啊。“伊莉娜瞪大了眼睛。
　　伊莉娜真的很慌，她就要结婚了怎么办?谁能来救救她?在线等，挺急的。
　　他面前的桌子上，上次所写的安洛娅仪式步骤呈现在那.“准备一个盛大的场景，让目标享受部分女主人般的待遇，然后将以下炼金材料布置在相应的位置，天天以一商
　　的祝福下，带着目标入房结合.完成这最后的一部分后，对方的所有记忆都将被获得。这就是安洛娅仪式。
　　“我的恶魔城堡就是最盛大的场景了，魔人女仆们对安洛娅的服侍也是十分完美，基本上安洛娅想干什么都可以那些准备好的炼金材料我也一直滴血融入，激活着仪式。现在的话，就是举办婚礼然后与她结合了。古亚德很满意，她终于可以知道伊莉娜的秘密了。那仿佛从未来回到过去，提前知道过去事情的情况，终于可以被自己尽数弄明白了.
　　伊莉娜的反抗最终还是没有用.魔人女仆们都是超凡者，而如今施展不了能力的伊莉娜，在众多的魔人女仆手中，柔弱得仿佛是待宰的羔羊。没有多长的时间，伊莉娜就被强行换上了纯白“安洛娅小姐，你非常美丽。”索尼塔称赞道.“这样的美丽我让给你，你代替我去跟古亚德结婚怎么样?”伊莉娜拉着索尼塔的手问道.索尼塔就当没听见伊莉娜的声音，若无其事地将手抽了回来.”要不我让给你?”伊莉娜又拉住了另一个魔人女仆.
　　对方同样默默地抽出手.
　　伊莉娜脸色有些发黑，破一群魔人女仆强行拉 着走出去了，从目前的情况看来，应该是要被拉到婚礼的现场。这个时候，伊莉娜开始思索起了咬舌自尽的可能生。
　　怀揣着不安的情绪，伊莉娜终于被带到了婚礼现场。这里是恶魔城堡里一座大堂里，非常的宽广 ，此刻地面铺了一条红地毯，蔓延到最里面。地毯的两侧则是一 一张张
　　伊莉娜被带进来时也朝着两侧看了看，见到了那些席位上，坐着的都是一一个个的魔人， 全部都是古亚德的手下。而在红地毯的最前方，古亚德就站在那里，穿着古老又华丽的黑色礼服。
　　见到古亚德，伊莉娜深吸了口气.直接在心底浮现出了大量骂人的话语，作为一个穿越者，她前世深受网络的各熏陶，骂人的功底在前世或许不算什么， 但在这个世界上， 绝对是独一份的， 足以让人被骂得体无完肤。这些话语伊莉娜都不需要说出口，只是在心中过了一遍，就被古亚德通过读心的能力直接获取了。这一刻，哪怕是直很平静的古亚德， 表情也不禁有些发僵。他觉得自己就不该用读心的。
　　他也不用担心伊莉娜会直接张口骂他，因为在伊莉娜进入这间婚礼大堂的时候，他就直接控制住了伊莉娜。婚礼必须要完整举行才行，但一个不配合的人，如何能够让婚礼完整举行呢?所r以简单的控制，是非常有必要的
　　古亚意施展出提线人偶的能力，那一根根无形的灵体之线，连伊莉娜都看不见，就这样落在她的身上，损控她的切行动，让她从行动到表情变化，全部都受到了古亚德的全面控制。在这样的控制下，伊莉娜不受控利地朝着古亚德走了过去，转眼就来到了古亚德的身边，脸上还破古亚德控制着露出了一个优雅的微笑。
　　虽然表面都已受控，但伊莉娜心底自然还在那里大骂不已，不过看古亚德表情毫无变化，伊莉娜也知道古亚德怕
　　到了这一步，伊莉娜心底也有些绝望了，自己接下来该怎么办呢?“我们的婚礼，就要开始了。”古亚德对伊莉娜说道。
　　伊莉娜在心底破口大骂.
　　但这时候古亚德不会知道伊莉娜在想什么，也不会在意伊莉娜会想什么，对他来说反正把这个仪式给完成再说。
　　正准备宣布婚礼开始的古亚德敏锐地捕捉到了这个变化，疑惑地朝着伊莉娜看了过来.在他看过来的时候，伊莉娜的身体也变得更加透明了，仿佛从一个实质存在的人，变成了一一个虚无的存在.这个时候，古亚德对伊莉娜进行控制的灵体之线，也自然而然地脱落了。
　　


第1011章 回归

　　
　　这样的情况对伊莉娜来说，简直是意外之喜，她以为自己可能要 面对噩梦般的结果，却没料到在这关键时刻， 竟迎来了回归的契机。看着身体变透明，察觉到对身体的控制恢复，伊莉娜不由笑了。“再见了，古亚德。“伊莉娜微笑着说道。古亚德猛地伸出手试图抓住伊莉娜，但抓向伊莉娜手臂的手，却直接穿了过去，就仿佛伊莉娜真的只是一道投影
　　紧接着，伊莉娜的身躯终于彻底消夫在当场。
　　“人呢?人呢?“古亚德瞪大了眼睛。这一幕在场的魔人全部目睹，可同样瞪大了眼睛，不明F所f以。古亚德来到伊莉娜所站的位置，那里只有伊莉娜消失后，落下来的一件白色婚纱而已，而伊莉娜本身却不见了。这到底是什么手段?古亚德不明白，搞不清楚，无法接受.
　　突然间他似乎又察觉到了什么，将袖子拉上来看了看，只见在小臂上，原本被他贴在那里的空间印记不见了。安洛娅，安洛娅.. ..你果然不是这个时空的人么?古亚德喃喃自语，似乎猜出了什么。
　　绯月历207年9月30日. 精灵王庭主城佛尔斯特深处的王宫里，作为禁地的仪式大厅里正待着好几道身影。洛梨儿拉着变成人形的镜儿的手，细细感受着什么。"就是现在，回归!“ 洛梨儿骤然出声。旁边苏珊、宝宝、贝、黛芙妮，都瞪大了眼睛看着。伴随着洛梨儿的呼喊，他们前方浮现出 了浓郁的光芒，光芒中似乎有什么身影要浮现。洛梨儿盯着那道凝聚的光芒，时空穿梭仪式的修复花了比她想象还长的时间，但不管怎么样， 终于是成功了，去了古亚德纪元的伊莉娜终于要回来了。光芒中，首先出现的是一一道不着寸缕的身影，他是斯辰，茫然地抬头。洛梨儿见此直接打了个指响，让斯辰听见指响的声音后直接被催眠，昏迷着倒了 下去。然后洛梨儿对黛芙妮说道:” 萬芙妮，把这个家伙仍到外面去，另外记得给我打一盆水来，我要洗一洗眼睛。“我也要，给我也打一盆水洗眼睛。“还有我。“不要忘记我，我也要。苏珊、 宝宝、贝，纷纷开0. 黛芙妮:没有办法，萬芙妮只能去把斯辰用风卷着带出去，井直接用水元素凝聚了四个水球。洛梨儿四人真的上来洗了洗眼睛这时候光芒中，又一道身影凝聚了出来.“古亚德， 再见吧，再也不见，哈哈哈。”伊莉娜很高兴的声音传了出来。听见伊莉娜的声音，洛梨儿几人纷纷松了口气.伊莉娜的身影终于完全呈现了出来，出现在众人的眼前。众人的目光落在了伊莉娜的身上。好平。“洛梨儿下意识道。"也不算平吧，有那么,一点点的弧度?“苏珊试图为好友说说话。宝宝贝贝:伊莉娜:旁边传来了叮当的声音，那是一件件东西落地，有空间印记，还有伊莉娜曾经给了别人的超凡道具，当然是本属于绯月历的超凡道具。而那些属于古亚德历的东西，都没办法带过来，不管是时光屋还是身上穿的衣服。菲琳的身影也终于浮现了出来，她原本穿的是古亚德历的衣服，所以现在理所当然有了跟伊莉娜一样的遭遇。“看到了么?这才叫弧度。”洛梨儿对苏珊说道。苏册;伊莉娜:菲琳出现的时候，几个改造体也出现在了周围.
　　看见伊莉娜，菲琳直接扑了过来一把抱住了伊莉娜。肌肤触碰，让伊莉娜一下子瞪大 了眼睛，露出了享受的表情。“主人， 你为什么消失了这么多天呢?”菲琳担忧地问道.“不用慌，我只是暂时被古亚德困住了而已，你看我现在不是没事么?”伊莉娜笑着安慰道.听见古亚德这个名字，洛梨儿的表情也认真了起来，这毕竟是个不容忽视的名字。“伊莉娜。”洛梨儿看向伊莉娜。
　　伊莉娜也看向洛梨儿:” 我知道，该说的事情我都会告诉你的，不过现在先让我穿衣服，有衣服么?“洛梨儿转而看向黛芙妮.仿佛保姆似的黛芙妮只能迅速去找了衣物过来，让伊莉娜和菲琳穿上。这个时候，伊莉娜也快速地将自2在古亚德纪元的所见所闻，都跟洛梨儿说了说，尤其是关于古亚德的种种信息
　　“古亚德.. .原来他早早就是+五职天使么?区别只在于他什么时候出世而已.而如今，他提前出世了。”洛梨儿得知这个消息，心情一 下子就失落了起来。这代表了回到过去杀古亚德的方法基本不可能了，她怀疑古亚德很可能是从最初的神话纪元就封印在蛋中存留到古亚德纪元的，而时空穿权仪式能回的最早时间，也到达不了那个神话纪元.更何况洛梨儿并不打算让伊莉娜使用时空穿梭仪式了，这个仪式太不保险了，伊莉娜在去年11月11日启程去古亚德纪元，却在今年9月30日才得以回来，中间超时了太多太多的时间，让人对时空穿梭仪式实在无法安心。"好疼洛梨儿忽然捂住了脑袋。旁边黛芙妮也是同样的动作。“怎么了?“伊莉娜瞪大了眼睛问道。”是世界修正。“洛梨儿捂着脑袋回答道:” 虽然你没能击杀古亚德，1但你这次回到过去， 多少还是改变了点什所以历史有了 一定的不同.过去被改变，未来自然也会被改
　　变，所以世界会本能对此进 行一定的修正。伊莉娜顿时有些紧张:“那历史改变， 引发了什么后果呢?”洛梨儿闭着眼睛想了想道:” 大致上的改变没有太多，反正对我来说，就是古亚德出世的时间提前了二十九年，其余方面跟原来的轨迹差不多.历史终究不是那么容易改变的。
　　


第1012章 那些古天使

　　
　　修正的时间没有持续多久，洛梨儿很快就恢复了。“怎么样了? 修正对你有是影响么?”伊莉娜看着洛梨儿问道.“没事， 只是一些记忆被修正了而已.“洛梨儿摇了摇头回答.
　　有人改变历史，世界会因此修正，以至于未来也会得到改变.从目前的情况来看，至少在对未来的改变不大的情下，相关者只是会被修正一 下记i忆， 而且知道这段记i忆是因为历史改变而修正的，并不会不知不觉中被修正记Z?伊莉娜把这个问题对洛梨儿问了问。洛梨儿蹙眉沉思道:“这个问题我也不好说， 毕竟我没有这方面的经验。或许真是这样，又或者我们是改变历史的本身参与者，才会额外，而其非參与者却是相关者的人，或许会不知道修正的事情，而是直接得到改变。这种事情.得见到其余的相关者才能验证.话说着洛梨儿朝着黛芙妮看了过去.黛芙妮表示明白，直接退出了仪式大厅，
　　见到伊莉娜望来的目光，洛梨儿微笑道:“只要让黛 芙妮去找其余精灵问问就可以了，本来精灵们都知道古亚德的出世的时间，而现在这个时间提前了二十九年，那么大家究竟是知道历史改变所以提升了二十九年，还是以为一开始就是这样呢?”
　　黛芙妮很快就回来了。佛尔斯特这座海底森林之城，缺什么也不会缺精灵，薷芙妮自然能很快得到答案。回到仪式大厅里，佛尔斯特对众人说道:‘我问过十几个精灵， 他们都认为古亚德是古亚德历171年出现的，
　　而不是原来的时间，他们都不记得原本的情况了。答案很明显了，只有她们这些历史参与者，才会知道历史得到了修正.而那些非参与者，甚至根本不会知道历史
　　得到了改变。一时间众人有些沉默。沉默了一会儿， 伊莉娜便总:“那接 下来要让我再回到更早的过去么“不了。”洛梨儿摇了摇头。
　　她将自己的担心和时空穿梭仪式的缺陷跟伊莉娜说了说，在安全得不到保证的情况下， 她不会再让伊莉娜去冒险
　　闻言伊莉娜感叹道: "这么看来， 我也算回归这个时代了吧。既然回来了，那么我想先去看看我那位弟弟乔安他应该生下了孩子，我曾说过在他生孩子时会去看的，结果一下子就延迟这么,久时间。”这个事我听说过，你那个弟弟似乎真有了孩子，不过孩子是他跟谁生的， 一点消息都没有，连我们都查不到呢洛梨儿回答曾.伊莉娜不由露出了古怪之色。查不到很正常的，毕竟. .那是乔安自己生的.伊莉娜没把这事说出来，这就当作是乔安的隐私吧。”那我接下来去一趟新月国了，话说我不在的这段时间，这个世上有什么变化么?有什么需要我注意的么?”伊
　　莉娜问道
　　”说到这里，你真的要注意一下，这段时间变化很大。”洛梨儿认真地道.伊莉娜精神一振:‘有那些变化呢?洛梨儿回答道:“这还 是跟海底魔石有关的情况，大量的人从海底魔石中出来，井逐渐高调了起来，掀起了不少的风云。海底魔石很久之前就出现了，陆续有传说生命从里面复出。当然出现的也不仅仅是传说生物，还有人类，那些属于古亚德纪元的人。
　　但那时候的人，跟这个时代的人， 单从表面看不会有什么区别，F所r以那些 人很轻易就融入了这个时代里，不声不向低调发展。直到其中的一些强大超凡者，在逐渐复苏了记忆后，开始变得高调了起来.洛梨儿感叹着道:“这些人里面， 居然有不少天使级的存在，他们藏得好深，连我曾在古亚德纪元时，甚至都不知道他们的存在。”
　　古亚德纪元，古亚德横断整个世界，哪怕是其余的天使也很难生存。其余的天使里面，有洛梨儿所在的天使联盟，这是为了抵抗古亚德存在的，可除此之外，还有不少天使没有参与这个联盟，而是隐藏起来。
　　毕竟是天使存在，只要隐藏起来纵然是古亚德也找不到他们，而天使的寿命又极其悠长，活个几百年可以说是小思，渐渐的也积累了不少。洛梨儿给伊莉娜介绍道。‘首先出现的古天使， 叫做加蒂斯:汉森，是一 一个叫做炼狱城堡的组织首领，实力目前二职天使的样子。伊莉娜:洛梨儿继续道:” 然后出现的第二个古天使，叫做贾娜尔凯特，是一名女性， 是一个叫做魔鬼塔的组织首领，目前是十一职天使.
　　洛梨儿紧接着道:“第三个出现的， 有古天使存在的组织就了不得了，因为这个组织居然有两名古天使存在。这个组织叫做安格基金会，首领是安格基特，是十三职天使，这个组织还有一 一名古天使叫做珍娜维埃拉，是十职天
　　“你怎么了?我看你刚才表情就有些不对。”洛梨儿疑惑地道.“你说的这些人， 我都认识。“伊莉娜不知道要用什么样的语气表达自己的心情。曾经打不过你的那些人，现在可牛富了，一个个都能把你按在地上摩擦。作为处在可以被按在地上摩擦的那个人，伊莉娜有点慌。“你认识?他们
　　是古亚德历170年左右就存在的么?这太久远了，我倒是不清楚。“洛梨儿想了想，就知道伊莉娜为什么知道这些人了。“洛梨儿，接下来我说几个人，你看看知不知道他们。” 伊莉娜打算试着说出几个名字。洛梨儿点了点头.雷诺兹、古兹曼、托妮，在伊莉娜说出的众多姓名中，这三人得到了洛梨儿的肯定，也在这个时代出世了。
　　


第1013章 八职天使伊莉娜

　　
　　其余的人，诸如扎克、库尔特、玛德琳这些人， 洛梨儿表示没有在当世出现过。其中玛德琳是精灵，洛梨儿还是i2得的，在印象中玛德琳也成为了天使，但是在古亚德纪元时就死在了古亚德的
　　其余人要么，也是死于古亚德纪元，要么就 是还氏调隐藏着没让洛梨儿知道.但是不管怎么样，曾经很多熟悉的人，一些伊莉娜原本以为再也看不见的人，或许还能够再见到。不过伊前娜倒不太想跟那些人见到，否则的话“安洛娅小姐，你曾经那么厉害，为什么夫踪了这么多年的时间后，几乎没有进步呢?“安洛娅小姐，你看我厉不厉害?是不是比你厉害?“安洛娅小姐，我们来切磋一下吧，我肯定会留手的.伊荊娜表示无法接受这种落差.“话说回来，你认识的这些人跟你的关系怎么样?”洛梨儿好奇地问道。
　　“有几个关系好，也有些关系不好.”伊莉娜告诉洛梨儿，这方面倒是需要注意一下。洛梨儿则想着别的问题。她在想，关系好的那些人是不是可以拉拢过来。毕竟古亚德可还没有死呢，说不定哪天就冒出来了，天使联盟有继续存在的必要性。“洛梨儿，我记得天使想要从过去存留到如今，有很大难度的吧?你和芙柯丝、海达妮.都付出了不少代价吧?伊莉娜想了想说道.
　　芙柯丝是曾皇，海达妮是血族女王。这都是伊前娜见过的人。洛梨儿点了点头道:“确实是这样没错， 不过实力越强的，所需要付出的代价也越大，那些天使所要付出的代价
　　首先没有我这么大。不过“不过什么?”伊莉娜看着洛梨儿。
　　”我挺好奇的，他们居然可以存留下来，能存留下来就代表他们事先知道了关于时间冻结仪式的内容，知道会被封入海底魔石.” 洛梨儿思量着直.伊莉娜明悟了过来.那将所有人都封入海底魔石的时间冻结仪式，是在古亚德纪元突然爆发的，天使以下的存在倒是可以顺利被封入海底魔石。可天使以上的存在，如果没有提前做出准备，那应该无法存留在当世才对.付出代价的洛梨儿，至今只能待在仪式大厅无法外出。芙柯丝陷入了堪称永恒的睡眠中，天知道还能不能醒来.海达妮实力降低到令人发指的地步， 天知道多久才能咴复。这些还是有所准备付出的代价，那些没准备的按理来说，甚至无法存活。“从目前的情况来看，这些人应该是跟天使联盟还有着联系，所以才能够提前知道这件事，从而有了应对的方法不过联系他们的是谁呢?难道是托妮?”洛梨儿心想着.伊荊娜当初认识的那位美人鱼，托妮多瓦尔，已经成为天使，并成为了美人鱼一族的族长，也是天使联盟的一实力高达十三职天使。
　　“不管怎么样，还有这么多天使存在都是好事的。” 洛梨儿对于如今的情况算是喜闻乐见。
　　知道曾经的老熟人都成了天使，伊莉娜有点坐不住了。“洛梨儿， 精灵王庭有那个吧?能完成元素使进阶仪式的那种血液。”伊莉娜询问道.“有啊，你要那个?是要获取元素使的进阶仪式了么?“洛梨儿点点头说道.错，我现在就想进阶了。“伊莉娜回答道。“当然没有问题。”洛梨儿看向了 薷芙妮.萬芙妮温柔一笑，转身去拿东西了。”伊莉娜你要进阶五职圣者了么?”苏珊询问首。之前伊莉娜和洛梨儿讨论的话题，苏珊菲琳以及宝宝贝贝都无法插话，这回总算可以插话了。“这样进阶是不是太快了?才十个月呢，就从四职圣者变成五职圣者。 ” 宝宝保持本体模样，漂浮在一旁，有些担忧地说道.“如果有我的帮助，伊莉娜还能更快哦。”同样保持本体模样的贝贝推荐了下自己.听着众人说着话，伊莉娜不由神色古怪。同样露出古怪之色的还有菲琳，她对伊莉娜倒是比其余人更加了解，毕竟她和伊莉娜一起前往了古亚德纪元.“五职圣者么?”伊莉娜故作平静地说道:“我已经不是 了。
　　”你别跟我说你已经是六职圣者，我很难相信啊。“苏珊吃惊地说道.六职圣者?我已经不是了。”伊莉娜若无其事地回答道.
　　这时候黛芙妮也终于赶了回来，放出几个瓶子放在伊莉娜身前，用念动力漂浮在那。元素吏进阶仪式:找到姓名里带风火水土雷光暗的七个超凡者，并将他们的鲜血与自己的鲜血混合后吞服下去。伊莉娜看了看七个瓶子，伸出自己的手指来:“洛梨儿， 你帮我弄个小小的伤口，记得要小小的，流出七滴血就了。“洛梨儿无语地看着伊莉娜。她挥了挥手，一风刃划过，在伊莉娜手指上弄出了一个小伤口.然后伊莉娜把自己的鲜血滴在了七个瓶子里，
　　混合了起来。元素使的进阶仪式对伊莉娜来说，想完成很容易，但对一个正常四进五的超凡者来说，却简直是噩梦级的，几+年的时间或许才能够完成，因为那些姓名含风火水土雷光暗的超凡者很难见到，可能需要自己从婴儿培养，毕竟后续又名， 是没有作用的。只有大势力才会一直积攒这种血液，专门用于进阶元素使.
　　伊莉娜依次拿起七个瓶子，就这样吞服
　　了下去，使得七种瓶子里融合的血液，在自己体内再度融合，绽放出奇异的效果来。在这样的情况下，伊莉娜自然而然感应到了具冥中传递来的反馈，从而获得了元素使的职阶。
　　同时，她伊莉娜，终于正式成为了一 名天使.在伊莉娜的身后，一个又一个光翼发现了出来，左边四只，右边四只，一共 \只光翼散发出了圣洁的光芒来。
　　


第1014章 你听说过天才么？

　　
　　1 \职天使伊莉娜!看见这一只只光翼，在场其余人都有种被闪瞎眼的感觉。居然成为天使了?在场所有人都有点恍惚。她们刚遇上伊莉娜的时候，伊莉娜是什么,实力来着?那个时候到这个时候，一 共过去了多长的时间来着?是不是在自己不知道的情况下，过去了几百年呢?
　　在众人还在发懵的时候，伊莉娜心满意足地完成了进阶。她心念一 动，背后的光翼便消失了。然后也不管别人呆滞的目光，伊莉娜暗暗呼出了只有自己能看见的超凡面板，果斷地将元素使的三个能力一口气全部学会。至此， 四万经验就这样哔啦啦地离开了.元素掌握:能够熟练使用所有的元素能力。末日浩劫:将所有元素集中起来，爆发出宛如末日般的可怕爆炸。元素化:可以让自己的身躯元素化， 元素化下免疫常规物理伤害。元素使的能力都非常实用，伊莉娜看了看，心中也是非常满意的，不管是攻击手段还是防守手段，都有了飞跃提+.“伊莉娜，恭喜你成为五职圣者.”苏珊过来拍着伊莉娜肩膀微笑道。
　　伊莉娜疑惑地看向苏珊。苏珊继续笑着道:“刚才你进阶的时候， 我居然产生了幻觉，看见你身后出现了八只光翼，成为了八职天使，哈B哈，我居然产生了幻觉!伊莉娜: .....迟疑了下伊莉娜还是说道:“你应该没有产生幻觉。苏珊松手后退，到角落里画小圈圈去了，内心产生了极大的创伤。洛梨儿也无奈地感叹道:“伊莉娜啊， 你的实力提升， 为什么这么 快呢?伊莉娜想了想问道:“你听说过天才么?
　　为什么她感觉伊莉娜在说这句话的时候，有一种难言的熟练感呢?而且她以前是不是听过类似的话语呢?只见伊莉娜指了指自2:” 没错，我就是那个天才。人:他们还能说什么,呢?"进阶完成了，真舒服啊，终于我也是天使了，下一个我选择什么职阶进阶呢?”伊莉娜说着思考了起来。“你现在考虑这个太早了，不管怎么样，先想办法学会元素使的三个能力吧，需要我教你怎么最快掌握元素使的三个能力么?“洛梨儿很善意地说道。伊莉娜闻言不知道说什么，她能说自己已经掌握了元素使的三个能力么?那会不会刺激到人?想了想伊莉娜还是没有说出来，而是道:“不用了， 我知道元素使的能力要怎么掌握。接下来，我就是去一趟新月国了。
　　“你们跟我去新月国么?”伊莉娜转头对宝宝贝贝问道。一书一石板直接左右摇晃了起来，仿佛是在摇头。洛梨儿解释道: "伊莉娜你也知道了， 如今不少天使复苏了，现今世上天使的数量甚至已经超过了圣者的数量，不是那么安全。她们作为传说级超凡道具，随意去外面要是遇上哪个天使就可能会被抓去镇压起来，所以不太想离开
　　”就是这样子，反正在佛尔斯特也不无聊， 我就不走了.”宝宝接着说道。“我也是。“贝贝跟了一句。 看到宝宝贝贝的反应，伊莉娜就知道外面应该比自己想象的还要更加不平静。想到这里伊莉娜不由看向了菲琳。菲琳顿时咬着下唇，直勾勾地看着伊莉娜。她自然是想跟着伊莉娜的。伊莉娜被看得有点头痛，不知道该说什么。这时候洛梨儿则是说道: "伊莉娜你这次离开的话， 我跟你一起吧。伊莉娜惊讶地看向了洛梨儿:” 你居然可以离开了?”洛梨儿摇了摇头道:” 我并不能够离开，但是我已经研究出了离开的方法，那就是分裂出一个分身，分身就可以离开了.分身?
　　伊莉娜顿时好奇了起来。“仪式早就布置好了，正好你要走，那我现在去弄分身。“洛梨儿说着，转身跑到了仪式大厅的一个角落里。那里地面画着奇怪的纹络，还置放着一些炼金材料。洛梨儿过去后，输入超凡之力激活仪式，然后便摆上了几个应该是仪式所需要的动作，动作倒是显得比较优美，随着动作的进行，脚下的纹络也开始散发出了光芒来。在某个瞬间，光芒达到了格外炽盛的地步，便有一个跟洛梨儿颇为相似的身影， 就这样从光芒中凝聚了出来，n
　　在洛梨儿的身边。同样是碧色长发碧色的眼眸，有着一一张精致的脸蛋，肌肤莹白，身体窈窕， 跟原本的洛梨儿比起来，大概是显得稚嫩了少许，带着几分稚气。另外，没穿衣服。遗憾的是萬芙妮早有准备，有着精灵族风格的白绿色长裙以及内衣被递了出去，让洛梨儿二号迅速地穿好了。“不错不错，这个分身有着九职天使的实力。” 洛梨儿二号对于目前的情况看样子比较满意，露出了一个浅浅的微笑。一听分身都有九职天使的实力，伊莉娜非常羡慕。洛梨儿继续说道:‘'接 下来正好也能让分身去找找完成祭司进阶仪式的契机，完成后我就是十五职天使啦。“等等，分身还能去做进阶仪式?”伊莉娜瞪大了眼睛。“当然可以啦。”洛梨儿笑着说道。"那么一一.这个分身仪式，还能不能用?我也想分个分身出来玩玩。”伊莉娜凑上来问道。“当然是可以的。“洛梨儿点了点头。伊莉娜连忙问来了具体的操作方法，然
　　后就进入了分身仪式内，迅速地完成了之前洛梨儿完成的种种内容.紧接着，一个仿佛小上如今伊莉娜一两岁的伊莉娜就这样出现了。伊莉娜本身就是少女模样，看起来稚未脱，而再小上两岁，看起来都可以被称之为萝莉了。“好小只的主人。“菲琳见此眼睛都亮了亮。其余人也好奇地盯着。"好平.
　　苏珊和洛梨儿也传来了隐晦的对话。
　　


第1015章 绯月小姐上线

　　
　　听见苏珊和洛梨儿的话，伊莉娜因分身出现的笑容顿时消夫了。还好篱芙妮贴心，在伊莉娜完成分身仪式的时候，就去拿来了衣物给伊莉娜，现在伊莉娜二号也立刻穿上了有精灵族风格的新衣裙。“感觉怎么样?”洛梨儿对伊莉娜问道.伊莉娜感受了下回答道:” 就是同时控制两具身体的感觉。作为能够控制大量人偶的人，同时控制两具身体行动实在是太简单了，并没有任可的不适感。然后伊莉娜让二号去抓着菲琳的手，本尊则是默默拉住了洛梨儿的手。她想试试能不能刷双份的经验。这个过程中，伊莉娜就假装和大家闲聊，一分钟的时间很快就过去了.握手的经验如约而至，不过只有一 一份. 这让伊莉娜心底多少有些遗憾，这证明她并不能够获得双份的经验。但是这样也足够了。琳，我的本尊要和洛梨儿的分身一起行动，去完新月国后，应该还会去外面冒险，你跟我这个分身在一 起可么?”二号伊莉娜对菲琳问道。看着这么一小只的伊莉娜，菲琳的内心都融化了，没有丝毫意见地点了点脑袋。二号伊莉娜开心地道: "好， 那我们就去明珠港吧，我打算以 绯月小姐的身份出现。绯月小姐是明珠港的首领，是伊莉娜曾经一 个身份，如今可以再拿出来用。主要是伊莉娜得知分身可以用来完成进阶仪式后，便打算让二号伊莉娜代替自己去完成进阶仪式。
　　剩余的进阶仪式里，伊莉娜感觉大将军的进阶仪式挺扁烦的， 所i以打算先完成， 而这个进阶仪式在明珠港就有完成的契机.
　　刚才的闲聊中，伊莉娜也不是真的闲聊，问了不少有用的东西.比如说如今绯月大陆的东部，比之过去更加混乱了，毕竟曾经古亚德纪元的人，也一个个登上了舞台，其中不乏想要争权夺势的人。
　　相比起稳定的黑夜王国、极地王国、自由联邦，彼分裂的东部大陆毫无疑问是个很好的竞争舞台，那里的战乱可
　　一点都不少。而大将军的进阶仪式，是率领十万的土兵打赢一场战争.二号伊莉娜具备着四职圣者的实力，想要完成这个任务还是比较容易的，伊莉娜还打算把所有改造体都留给二号尹莉娜， 无疑能让情况更加稳定.
　　对已经成为1 \职天使的伊莉娜而言，大白小白这些改造体，也已经帮助不上自己了，毕竟从圣者到天使，从实力上是一场质变.“走咯走略， 可以出去玩了， 嘻嘻.”洛梨儿的分身嬉笑着， 性格仿佛也变得活泼了不少。号...伊莉娜看向洛梨儿二号.“叫我洛梨儿就可以了，除非我跟本尊在一一起，否则不用叫二号.”洛梨儿二号罢手道。伊莉娜点点头道“那我们走吧。
　　接下来就是兵分两路了，一路去新月国，一路去明珠港.宝宝贝贝不跟来，苏珊也需要继续留在洛梨儿本尊的身边。
　　天使级的飞行速度是非常快的，伊莉娜的回归时间是在 上午，而她和洛梨儿两人在下午，就飞到了新月国境内，不用多久就能到达波轮波特了。一路飞过来，对于东部大陆的各种混乱，伊莉娜也算是看了个清楚，可以说东部大陆四处都是战乱在发生.这是一个乱世，也是很多人的机会不知不觉中新月国的王都波轮波特已经在眼前。
　　伊莉娜和洛梨儿降低了飞行的速度，俯身看着波轮波特。此刻她们都穿着精灵族风格的绿白色长裙，看起来清新又脱俗，仿就是中画中走出来的女孩。“最近新月国的日子也不太好过，毕竟大量天使出现，而新月国却没有天使。怎么样，要不要让精灵王庭罩着新围?”洛梨儿看着下方说道。“这种事情的话再看看吧。”伊莉娜没有直接做出什么决定。"那行吧，反正要精灵王庭保护新月国的话，也就是你一句话的事情。“洛梨儿嬉笑着.她难得可以出来，现在看什么东西都好奇，视线在波轮波特的各处转动着。伊莉娜见此便说道:“王宫我过去就可以了， 你其实不用跟过来，想要干什么就去干什么吧。洛梨儿笑着说道:” 一个人的话会天寂寞呢，所以不管 做什么,我还是想要和你待在一起. 不过现在的话，我就暂对去波轮波特各处玩一玩了，如果你完事了，飞到天上我就会注意到你。伊莉娜点了点头。接下来洛梨儿先降落下去，没入了波轮波特这座新月国最繁华的城市。伊莉娜则是来到了王宫所在，畅通无阻地进去其中。当来到一座花园中时，伊莉娜的动作一顿。
　　只见花园里，一个才几个月大的小女孩在地上趴着，咿呀咿呀地叫嚷着。女孩前面不远处，乔安带着微笑，满脸都是慈爱之色，对女孩张开了怀抱:‘来这边哦， 妈妈爱你哦。伊莉娜这个时候因为伊莉娜没有隐藏的缘故，乔安似乎发现了什么， 转头看了过来。当乔安看见伊莉娜时，表情顿时就是一僵:”.一一 .你怎么来了生完孩子的乔安已经恢复了过去的模样，同样银发紫眸的他，看起来还有些俊美，可谁能想到他已经是一一个孩子的母亲了呢
　　... 你真生下来了?“伊莉娜有些结巴地道。“不然呢?”乔安嘴角
　　抽了下，说道: "不过在生完后， 我在怀孕期间有一 一定更改的部分身体构造就恢复了过来嗯，我指的是身体内部构造，不是外部的，我没有正常的生育通道，我是剖腹产的。伊莉娜:这些话，她都不知道该怎么吐槽好。“话说回来，你不是说在我生的那天会来看我么?这都过去了多长的时间?”乔安说着上去抱起了自己的女儿。
　　曾经乔安对于这种生育这种事情还是有些抵触的，但或许真的诞生出了生命的缘故，他有了些许的改变，就像是个慈爱的父亲... ..或许应该说是慈爱的母亲?
　　


第1016章 慈爱的乔安

　　
　　看见如今的乔安，伊莉娜相当的不适应。听见对方的话，伊莉娜叹了口气回答道:” 这中间出了很多的事情，我前面几个月实在抽不出时间出来，所以只能现在过来。嗯...话说孩子叫什么来着.
　　乔安宠溺地看了眼自己女儿，用一种幸福的语气道:‘她叫做海e， 海1伦安古斯。“海伦是么? 你有想过等她长大后，该怎么 跟她说关于父母的事情呢?”伊莉娜神色有些古怪，对乔安问道。这个问题让乔安的身体都不由一僵.显然他不是没有考虑过这个问题，但这也确实不是个容易解决的问题， 他也不知道该怎么办。
　　深吸了口气，乔安只得说自:“只能走一 步看一步了。 ”伊莉娜闻言干脆提了个意见:“不如你找个妻子， 然后你自己当父亲，让你妻子当海1e的母亲。“不行，海伦是我的孩子，我才是她母亲。” 乔安本能地反应。伊莉娜不由硬着头皮道:“那你找个丈夫， 你当母亲， 当你的丈夫当父亲?“乔安瞪着伊莉娜:“你在瞎说什么话呢? 我就算生了孩子，也不代表我的取向会发生改变，怎么,可能会选择嫁人这种路线?‘
　　乔安说的好有道理，她竟无言以对，甚至心底深处极为赞同.那关于海1伦的事情怎么搞呢?真的要走一步看一 步甚至事到临头再想办法?叹了口气，伊莉娜干脆也不多想了，这件事情烦恼的是乔安又不是她。对了。”伊莉娜突然又想到了一件事:‘ 我记得你曾经把恩赐给了不少身边的贵族使用是么?他们如今的情况样?“”他们很幸福。” 乔安回答道.他回忆起来了，在他生完泪2不久之后， 很多贵族也纷纷生下了各自的孩子，当然也都是剖腹产.而获得孩子的也们， 都显得很开心。伊莉娜无法想象那样的画面，波轮波特的高层在她的眼中，都变得有些诡异了起来.“下午茶的时间到了，姐姐你要一起来么? ”乔安对伊莉娜问道.“好吧。”难得见面，伊莉娜也没有拒绝。
　　“咿呀咿呀. 一.”.小海1e对于伊莉娜的到来似乎非常欢迎，对着伊莉娜伸出了小手.“她好像希望你抱她呢。”乔安幸福地看着海le说道.....我抱抱?”伊莉娜走上前来。乔安小心翼翼地将小海伦递过来，井告诉伊莉娜怎公抱才会让海1伦更加舒服。伊莉娜被乔安不断嘱咐着，动作也下意识变得谨惧了起来，轻轻地抱着小海1仑， 海伦则在她的怀里开心地笑着。这就是孩子啊，她弟弟亲自生出来的孩子. .想到这里伊莉娜的脸色又变得古怪了起来。
　　同时在明珠港，二号伊莉娜带着菲琳到来了。她的不少好友比如西维亚、帕莎等人都在明珠港带着，一群熟人见面后，倒是好好熟络了一下。然后在菲琳的服侍下，二号伊莉娜换上了属于绯月小姐的装束。绯月小姐有着绯红色的长发，脸上带着遮蔽着上半张脸的面具，面具黑底有花纹。在绯月小姐身上穿着的是黑色的礼裙，村托出她的优雅和高贵.完成装扮后，绯月小姐对菲琳说道: "去替 我下达命令吧，让明珠港的大军都集结起来。东部大陆的争夺，我1们也要插上一脚了。
　　如今局势混乱，连四大教会面对这样的情况都要焦头烂额，精灵王庭在如今插足大陆的争端中，不至于会引起四大教会的针对了，毕竟四大教会要面对的太多了。
　　而在很多人眼中属于精灵王庭部分的明珠港出手，也不会再如过去那样显眼了。她绯月小姐，正好可以趁此率军参与东部大陆的争夺，将大将军的进阶仪式给完成。
　　波轮波特花园里，阳光烂漫，百花芬芳。“这是我目前手中最好的茶了，一年都不会有多少出产，味道还是挺不错的。”乔安亲自给伊莉娜泡了茶，然后又忍不住道 “我发现海1e很喜欢粘着你， 这是为什么?”
　　听见乔安这句话，伊莉娜不知道是不是错觉， 似乎察觉到了安那有一点点吃味的感觉。果然有女儿的人都会变成女儿控么?“可能是我比较好看的缘故?”伊莉娜一点都不自恋地说道。“你这句话我不能赞同，我们的基因是一样的， 你能比我好看到哪里去?”乔安不满地道。“兄弟姐妹间颜值有差别是很奇怪的事么?”伊莉娜悠然地问道。....乔安不知道该怎么说了。他干脆也不多说了，如今性情有了不少改变的他，改变了很多的想法，似乎只想要看着自己女儿海伦长大就可以
　　就在这时一道身影从远处快速地飞了过来.伊莉娜抬头看了眼，就认出了来人是谁，这是新月国的圣者凯拉丁克雷蒙特.
　　曾经这位圣者在伊莉娜的眼中还显得高不可掌，但是 现在再看过去，伊莉娜已经没有了最初的敬畏，毕竟她已经此对方要强了。
　　这名白头发的圣者虽然显得老当益壮，但是脸上却满是担忧之色。“公主殿下也在啊。“凯拉丁见到伊莉娜有些意外，但又看向乔安道:“陛下， 那位又来了。那位?乔安的神色变了变:” 我知道了，我这就去见见他吧。伊莉娜疑惑地看了眼乔
　　安。乔安则对伊莉娜说道"姐姐， 我先离开一趟，海伦就先由你带着了。视线扫过海e的时候，乔安的眼神又变得温柔慈爱 了起来.这样的眼神真的让伊莉娜很不适应，只能面色古怪地点了点头，目送着乔安和凯拉丁离去。°咿呀咿呀.“小海伦对着乔安离去的身影挥舞着内嘟嘟的小手。
　　“你在担心他么?放心吧，不管是什么，既然我在这里，那就没有危险。”伊莉娜笑着摸 了摸小海1的脑袋。小海伦顿时开心地笑了起来。
　　


第1017章 来自魔鬼塔

　　
　　才几个月大的小海IE肉嘟嘟的，抱着伊莉娜的胳博咿呀咿呀用自己的语言说着话。“你是想我跟过去么?”伊莉娜操了操小海伦的脑袋微笑道:‘行吧， 我现在就过去看看.伊莉娜抱着小海1飞了起来。“IP呀咿呀!对于飞上天空这样的事情，小海1一点害怕的情 绪都没有，甚至瓷娃娃般的小脸上，还浮现出了更多的笑容，开心得手舞足蹈。
　　带着小海1e，伊莉娜很快就来到了一座大殿旁边，悄无声息地降落了下来。哪怕身在门外，关于门内的声音也可以清晰地听见。“这并不是征求你们的意见，而是通知你们一声你们明白了么?”一 道略显高傲的声音传了过来，听声音是个男人。
　　“咿呀咿呀.”听见这道声音，小海1e就不满地叫了起来。“你讨厌这道声音的主人么?”伊莉娜笑问道.“呻呀咿呀.”小海le继卖04嚷着.这里的声音显然被大殿里的人听见了，乔安直接走了出来:“姐姐， 海1e， 你们怎么来了?算了，你们进来吧.
　　乔安的心情似乎不太好，转身回到了殿内.伊莉娜抱着小海伦跟着走了进来.
　　大殿内的人也不多，除了乔安和凯拉丁之外，还有一个趾高气昂的男人站在那里，男人背着双手，目光冷淡地扫， 一副不将任何人看在眼里的样子.“这是谁?“伊莉娜对乔安问首.乔安小声回答:。他叫做弗雷泽 费森，是魔鬼塔派来的超凡者，实力达到了七职圣者的地步，不要轻易得罪他
　　魔鬼塔?伊知娜的面色，不由变得有几分古怪。
　　“他来干什么?”伊莉娜继续问道.
　　这个问题让乔安不知道该怎么说，“有问题直接问我不就可以了。”弗雷泽冷哼一声说道: 看的出来 你也是新月国的高层吧，那我也通知你一声今后起，新月国归入魔鬼塔，成为魔鬼塔的下辖势力。 这是来自我们首领，天使强者贾娜尔大人的要求。这样的要求让伊莉娜有些吃惊，不过想想这也是正常的。如今天使辈出，没有天使的新月国在混乱的东部大陆中自然会变得极为被动，需要看人脸色行事.“你会答应这个要求么?”伊莉娜对乔安问道。“我不答应。”乔安深吸了口气说道.新月国走到现在很不容易，乔安并不想将自己的一番心血就这么付之东流。“你不答应有用么?我说过了，这不是征求你们的意见， 只是通知你们一声，你们只要做好被接收的准备就可以弗雷泽语气带着几分嘲讽.”我们陛下说了不会答应的，就算你们再怎么强势我们也不会答应的。” 凯拉J严肃着脸说道.“不答应又能怎么样呢?难道说你们想要反抗?”弗雷泽毫不掩饰自己的轻蔑: "可是 你们又拿什么来反抗呢?据我所知， 你们新月国没有天使， 圣者也只有一人，还只是个五职圣者而已.可以说都不需要贾娜尔大人出手，我一个人就能灭了你们全部。 你们， 拿什么来抵抗呢?作为七职圣者的弗雷泽说出这些话语，充满了自信。而乔安和凯拉J却是对此说不出什么反驳的话来，他们确实不可能是一一名七职圣者的对手。“你回去告诉贾娜尔吧，就说新月国不会答应。” 伊莉娜在这时候开口了.“也就是说你们一一定要反抗是吧?”弗雷泽看向伊莉娜， 目光变得冷了不少。“没错， 我们一一定要反抗。 ”伊莉娜肯定地道。“既然如此的话，何必要我回去跟贾娜尔大人禀告呢?我直接解决掉你们，不是干脆很多? ”弗雷泽的语气变得危险了起来。听见弗雷泽的话，乔安和凯拉丁的脸色都是一变.姐姐，不要跟他硬来，他是七职圣者。” 乔安连忙提醒了一句伊莉娜。下愿意跟弗雷泽打起来，可以说目前处在相当矛盾的处境中。伊莉娜将小海伦递给了乔安，然后对弗雷泽说道:、”如果 要动手的话，那就动手吧，何必再多说多余的话呢?乔安和凯拉丁脸色变。弗雷泽则是笑了起来:” 很好，我倒是有点欣赏你了，你比他们都有种。但是，这并不代表我就会放过你!话音刚落，弗雷泽便猛然一 挥手，一一团狂烈的雷霆 从他的身前浮现而出，轰然朝着伊莉娜的位置激射了出去。“公主殿下!
　　"姐姐!凯拉丁和乔安同时惊呼了起来，可面对一名七职圣者的攻击，他们根本来不及保护伊莉娜。而事实上，伊莉娜也不需要保护。
　　就在那些雷霆到达伊莉娜的面前时，竟骤然停止了下来，仿佛被冻结般.“嗯?"这样的情况让在场的人都是一 愣，弗雷泽更是皱起了眉头。他看着伊莉娜，目光眯了眯:“你是七职圣者?”伊莉娜背着双手，一 副高手寂實的样子:“七职圣者， 我已经不是了.弗雷泽一时间没明白伊莉娜的意思，但是下一刻，他就明白了伊莉娜话语中包含的究竟是什么意思。只见那仿佛被冻结般的雷霆，突然间又全部“活” 了过来，但却更改了方向，发出轰隆隆的声音直接朝着弗雷泽冲了过去。
　　弗雷泽本能地想运用自己元素掌握的能力去控制这些雷霆，可是他的控制失效了，那
　　些雷霆带着势如破竹的气息直接轰在了弗雷泽的身上。
　　啊啊啊弗雷泽忍不住发出了惨叫声，整个人都被雷疆轰飞了出去， 重重地撞在了殿内的墙壁上，将墙壁都撞得龟裂了开整个人深陷其中。
　　这个时候，弗雷泽明白了伊莉娜的意思。你一一一一你是天使?”弗雷泽挣扎着，看向伊莉娜的目光彻底改变了，带着几分惊恐。“我已经留手了，希望你能够明白.现在你可以回去告诉贾娜尔了，就说新月国这里，精灵王庭的人罩着.”伊莉娜面无表情地回答。
　　


第1018章 你听说过天才吗？*N

　　
　　弗雷泽不敢再多说什么，他也明白伊莉娜确实留手了，否则一名天使的攻击，绝非他一 一个圣者所能承受。当下弗雷泽低着头，直接从大殿内飞出去，他要立刻去把这里的事情宗告给贾娜尔大人。这个时候乔安和凯拉丁才回过神来，两人都是不可思议地看向伊莉娜。他们如果没记错的话，上次见到伊莉娜时，伊莉娜还是贤者?即便是贤者，当时他们也是相当吃惊相当震撼了，结果这只是一转眼， 当初的那个贤者，居然都成了天使?你.. .真的是我姐姐?“乔安有些难以置信地说道。“你可以别认啊，我也不稀罕有弟弟，又不是妹妹。妹妹多可爱，要什么弟弟。”伊莉娜一脸嫌弃地说道。按...
　　“公主殿下，您为什么这么快就成为了天使?”凯拉丁的目光充满了求知欲。伊莉娜认真地回答道:“你们听说过天才么? ”乔安和凯拉丁不由对视了一眼.然后只见伊莉娜指了指自2:“没错， 我就是那种天才。文句话， 她说得好熟练。“没有捷径么? ”凯拉丁还是忍不住问道，作为一 个踏入超凡世界几十年，还只是圣者的人，他觉得自己可能为超凡者这个职业拖后腿了。”提升实力哪有什么捷径可言?当然要脚踏实地，一 步一 个脚印。”伊莉娜摆出了一副说教的语气。不过说起这句话的时候，她又莫名感觉有点心绪.‘虽然我有超凡面板这个外挂，但我刷经验也是脚踏实地去刷的。嗯是一步一个脚印没错了.
　　伊莉娜在心底暗暗想着。凯拉丁却是一副受教的样子说道:‘确实应该一 步一个脚印，是我的想法太不切实际了。不知道为什么，伊莉娜突然有种欺负了老实人的感觉。乔安这时候问道:“那个， 姐姐你刚才提起了精灵王庭.. ..精灵王庭真的愿意罩着新月国么?“身为新月国的国王，没有谁会比乔安更了解如今新月国的处境，可以说如今新月国的处境真的非常危险，一 一个不惧就可能覆灭.伊莉娜回答道:” 可以的，只要你愿意，精灵王庭就可以对外宣称新月国受精灵王庭的保护，我想不管是谁，在0今都应该愿意给精灵王庭几分面子.精灵王庭内已知有十四职天使存在，这就是最大的威慑了，不会有谁不给面子.听伊莉娜这么说，乔安整个人顿时就松懈了下来，露出微笑首:“这样的话就好了， 我没有丝亳拒绝的理由.那，姐姐，这方面的事情就麻烦你了。伊莉娜点了点头.她只要回头去跟洛梨儿说一说就行了， 洛梨儿身上发生的事情，作为本尊能第一时间知道， 并做出应对。
　　现在明珠港那边绯月小姐的一切行为，伊莉娜也是能够一清二楚地察觉到的。°咦?绯月小姐开始刷经验了，她刷的经验我能获得么?’伊荊娜察觉到了绯月小姐的举动，心底好奇了起来.没有多长的时间，悦耳的提示音在伊莉娜的耳边响了起来。
　　有用分身替本尊刷经验，居然有用!伊莉娜的心情顿时好了不少，对乔安道“好了， 这里的事情结束了，我就先走了，我还有朋友在外面等着我呢
　　“那好吧，姐姐你有空就来看看小海伦吧。”乔安点了点头道.小海1伦尹呀伊呀地挥起了手.伊莉娜也对小海1挥了挥手，然后转身离开了这里。飞到王宫上空，伊莉娜稍微等待了下，等到了分身绯月小姐那边将握手经验刷完。而且绯月小姐多和菲琳握手了分钟，却没有更多的经验，看样子即便有分身，经验的获取上限是没变的。也就是说分身的存在，只是让伊莉娜可以让分身代替本体刷经验，没有额外的好处。当然即便是如此也很不错，毕竟刷经验也是要时间的，可以让伊莉娜本尊节省不少时间。注意力从分身那边回来，伊莉娜又想起了关于魔鬼塔和贾娜尔的事情。‘我跟洛梨儿说说情况，洛梨儿应该能立刻让精灵王庭表态， 魔鬼塔还有贾娜尔，应该不会不给精灵王庭面子.
　　想到贾娜尔，伊莉娜的心情还是复杂。
　　现在我不如贾娜尔，不过没有关系，我迟早会再度超越她，她也已经到达了极眼。
　　伊莉娜心想着，多少松了口气.贾娜尔比洛梨儿多活了几百年，洛梨儿都是十四职天使，贾娜尔却是十一 职天使，这代表了什么?这代表贾娜尔的极限就在那里。
　　每个超凡者都有实力提升的极限存在，有的人成为贤者，就再也无法进步了，除非能遇上什么奇遇才能够改变。那些活了几百年，天使位阶却稳定在一一个层次的， 基本都代表到了极眼， 这样的天使接下来只能寻找奇遇，想法让自己获取的超凡之力达到本位阶圆满，这样才能打破极限更进一 步。不过极眼，不是那么好超越的。伊荊娜的话就更不需要担忧这种问题，她不会有极限这种问题存在，除非全世界的女孩子都消失了，但这显然不会发生。带着纷乱的想法，伊莉娜在波轮波特的高空飞着.才飞了一会儿下方就有一道身影飞了上来，正是洛梨儿.
　　“洛梨儿。“伊莉娜看见洛梨儿，当即飞了过去，将关于新月国的情况跟洛梨儿说了说.“原来是这样，没有问题。本尊
　　已经开始下达命令了。”洛梨儿点了点头笑道.“那就好，那么接下来我们走吧，我记得你出来是想完成祭司的进阶仪式，我们去寻找一个合适的地点吧。”伊莉娜放松公下来对洛梨儿说道.“这个事情不急，实际上我在波轮波特还发现了有意思的事情，是个你有关的事情哦。”洛梨儿嬉笑着对伊莉娜眨了眨眼。
　　


第1019章 我，百合小姐

　　
　　伊莉娜疑惑地看着洛梨儿，不知道洛梨儿说的是什么意思。洛梨儿飞到伊莉娜的身边，很自然地抱着伊莉娜的胳博然后说道:” 我记得你以前在波轮波特的时候似乎弄出过一个超凡组织是吧?伊荊娜想了想说道:“你是 说百台花园么?”当初伊莉娜在波轮波特确实折腾出了一个叫做百合花园的超凡组织，但那是因为当时的任务石板给她发布了任务她无可奈何之下建立的。后面她离开波轮波特后，百合花园就交给了当时的四大队长处理了，也没有再注意过关于百合花园的信息。洛梨儿点了点头道“我刚才注意了下， 这个百合花园似乎迎来了廂烦呢.伊莉娜的心情顿时就变得有些复杂了，她不在的的情况下，百合花园似乎仍然有好好地发展下去，也不知道发展到了什么地步.她从空间印记中拿出了掌控戒指戴上感应了下，就感应到了当初的四大队长黑衣、蛮牛、紫荆花、黑免仍然都在波轮波特的某个位置.
　　这四个人，曾经都让伊莉娜用掌 控戒指控制，后面伊莉娜即便离开，但也依然保留着四个控制的名额给这四个人所以只要靠近，对这四人的位置可以说是一目了然。“他们有什么麻烦呢?”伊莉娜对洛梨儿问道.“你自己去看看不就知道了?”洛梨儿说着到伊莉娜身后，双手环过伊莉娜的脖子，直接挂在了伊莉娜的身后.“你爬到我身上干什么?”伊莉娜抓着洛梨儿的手，试图将其掰开，但是没有成功。
　　“我顾得动了，你带着我走吧。”洛梨儿嬉笑道，说出的话呵出 了带着温度的气息落在伊莉娜脖子上。伊莉娜下意识缩了缩脖子.见洛梨儿这个样子，她也就没有再计较什么，开始朝着下方飞去。根据掌控戒指的定位，伊莉娜很快就降落在一座很大的屋子旁边，可以看出这里应该就是百合花园的据点了.伊莉娜推开窗户，悄悄地进入了屋子里，来到了一间宽敞的大厅里。百合花园四个人都在这里，但这里也不仅仅是四个人。这里起码有几十个人在，除了四大队长外，还有一些人应该是百合花园的成员， 伊莉娜在其中看见了当场用以完成掌控者进阶仪式的宗奈，对方已经是百合花园的资深成员了。除了属于百合花园的人之外，还有几个人站在另一边，跟百合花园的人对持着.“你不要太过份了，我们的首领也是贤者，等她回来了， 不会放过你们的。”百合花园里，作为五级职阶超凡者的黑衣虽然脸色苍白，但还是用坚定的目光看着对面的人。
　　"不要这么抵触，我们没有那么深的恶意，只是觉得我们双方组织可以融合而已，毕竟我们组织叫百合花园，你们也叫百合花园，很巧合是不是?”一名看起来有很浓重黑眼圈的女士微笑回答道.百合花园?暗中听到这里的伊莉娜不由疑感地看了看.
　　“融合的组织，谁为主?你们为主是么?这种事情我们不可能答应。”黑衣沉着脸说道.“当然是强者为主，而我们一方既然更强，那我们为主不是很正常么?”黑眼圈女士笑着自:“或者你们让那个
　　面对这样的要求，黑衣等百合花园的成员却不知道该怎么回应，因为百合小姐已经失踪了一年多的时间了，这i
　　他们得去哪里找百台小姐?而且副首领女仆小姐，也没有消息“怎么了?无法联系到你们口中的首领百合小姐么?还是说这位百合小姐，从一一开始就不存在?如果是这样的话那就以我苏麦卡基森为主吧，今后我就是新百合花园的首领。”自称苏麦 卡的黑眼圈女士笑着道.黑衣等人眼中充满了无奈。苏麦卡已经展现出了三职贤者的实力，这样的存在绝非他们所能应对.他们不由在心底呐喊，希望2方那位失踪已经的百合小姐能够在此刻出现。就仿佛是听见了他们内心深处的祈请，一道女声传递 了过来:“你是在 找我么?众人下意识地转头看去，就看见一名穿着斗篷，戴着兜帽和面具的人不知道什么时候出现在了大厅里面。当看见那个熟悉的身影，黑衣等人的眼睛顿时就瞪大了。“百合小姐?一群人纷纷喊了 起来。苏麦卡也眯起了眼，朝着这个叫做百合小姐的人看了过来.对方究竟是什么时候出现在这大厅里的?她作为三职贤者，竟然都没能事先知道，这让她感觉相当的吃惊。此刻的伊莉娜施展了认知扭曲，所有人看向她，只能看见个穿着黑色斗篷戴着面具的人，那是曾经百合小姐的形
　　至于伊莉娜现在的形象，以及挂在她身上的洛梨儿，在认知扭曲的作用下都不会被人注意到。
　　伊莉娜对黑衣等人点了点头，又看向苏麦卡等人:“你们也 是百合花园的人?“苏麦卡微笑道:“没错， 我们的组织也叫做百合花园，但跟你们不同，我们是从古亚德纪元就流传下来的组织。
　　古亚德纪元流传下来的，
　　伊莉娜的面色不由变得有些古怪。“你们居然是每底魔石里出来的远古人?“黑衣吃惊地道，他们似乎也才知道这个信息。“远古人么?这样说似乎也没什么不对，要叫声奶奶么”苏麦卡警了眼黑衣。黑衣选择不说话。
　　伊莉娜揉了操太阳穴说道: '那么 你们远古的百合花园，是谁建立的呢?闻言苏麦卡有些追地道:“那是很多 很多年前了吧，组织里2载的也不够详细了，但可以知道我们组织的建立者是圣者安洛娅。
　　果然是她的锅么?她真的没有想到，那么久以前的百合花园，在失去了她之后，竟然还能够持续发展下来，几百年的时间居然都硬生生地支撑了下来。
　　


第1020章 是你！安洛娅！

　　
　　圣者?黑衣等人注意到的则是这个信息，脸色变了变。在他们的眼中，圣者仍然还 是那么高不可學的强大存在。
　　“你在想什么呢?”苏麦卡看了眼黑衣说道:‘我当然是我们百合花园如今的首领， 安洛娅大人在我田象里到少是六百多年前的人物了， 而且在六百多年前就失踪了，除非成为天使，否则早已经离开世上了吧.
　　在组织里，那遥远的记载之中，记载着圣者安洛娅，超着恶魔古亚德不在恶魔城堡，独司恶魔城堡救出了所有被古亚德抓住的人，从那以后就失去了消息.有人说安洛娅也逃了，但怕被古亚德报复，藏身在暗中再也不敢现身。有人说安洛娅实际上没有跑掉，而是被古亚德抓住击杀了。
　　不管怎么样，反正安洛娅再也没有出现过.
　　苏麦卡点了点头道“没错， 我们首领曾经从恶魔古亚德手中救走了数十万的人，这让我们百合花园也会被盯上虽然古亚德没有亲自出手对付我们，但仅仅是他的大量魔人手下，也是显得非常难缠非常让人头疼的。伊莉娜可以想象，在古亚德纪元那数百年的时间里，百合花园的生存究竟有多么困难。“为什么要坚持下来呢?“伊莉娜叹息道:“既然生活如此困难， 为什么不解散掉百合花园呢 ?解散后只要不说自己是百合花园的人，谁又知道你们的情况呢?
　　?自安洛娅大人失踪后， 第二代首领伊万大人接纳了许多被安洛娅大人拯救的人，好不容易让百合花园坚持住，第三代首领梅尔莎大人也为百合花园付出了很多很多，利定了许多对百合花园影响深远的计划，还有第四代首领伊文蕾大一代又一代首领下来，谁都没有说过放弃。 到了我这里，也是一 样， 绝对没有放弃的说法!伊莉娜不知道说什么。
　　原来她走之后，伊万成为了第二代首领么?也是，伊万在当时的成员里最有钱了，毕竟是个商会的会长。不过后面梅尔莎居然也加入了百合花园么?而且居然还成为了三代首领。还有伊文蕾，伊文蕾是伊万的女儿，也是她曾经的学生，居然也从一个小女孩成长了起来，成为了百合花园的首
　　她当初建立的一个组织，一个没有太多想法的组织，却不知道影响了多少人的一生."好了，不说这些了，既然你是这个时代的百合花园首领，是那位百合小姐，那么你对于我们组织的融合怎么看”苏麦卡看着伊莉娜说道。伊荊娜看了看苏麦卡等人，这个古百合花园都没剩多少人了。
　　“融合当然是没有问题的，但是切磋就不需要了。” 伊莉娜指苏麦卡:‘ 苏麦卡， 以后你就是百合花园的副首
　　啊?”苏麦卡瞪大了眼睛:‘ 你觉得你稳赢我了么?’啊，毕...伊莉娜看着苏麦卡道 “三职贤者，我很久以前就不是了.”众人都看着伊莉娜。苏麦卡深吸了口气道:“你的意思是， 你已经是圣者了? "伊莉娜继续说道:” 圣者，我已经不是了苏麦卡就在她还想说些什么的时候，一种恐怖的威压突然间从天而降， 使得在场所有人都感觉有种大山压在自己头顶似
　　挂在伊莉娜身上的洛梨儿松手落地，抬头道: “有强大的天使出现，强烈的威压应该笼罩了整个波轮波特。强大的天使?难道是针对新月国?伊莉娜顿时顾不得眼前的情况，连忙气势一 提， 抵消掉了那股落下来的威压.“咦?
　　一阵惊疑声远远地传递了过来。洛梨儿小声地对伊莉娜道:，可能察觉到了你的存在，过来了。实际上洛梨儿不说，伊莉娜也可以察觉到的。
　　她朝着窗户位置看去.大厅里其余人见到伊莉娜的目光，也顺着看了过来.里，一曾身影浮现而出，对方穿着黑色的长袍，黑色的长发乱舞，带着阴冷的气质，目光落在了大厅里面。当看见这道身影，苏麦卡的瞳孔就是一缩， 在心底呐喊了起来.‘魔鬼塔首领贾娜尔， 这是魔鬼塔首领，是十一职天使啊，她为什么会在这里?苏麦卡内心一时间慌乱无比。
　　贾娜尔来了，她的目光在第一时间就落在了伊荊娜的身上.她先是充满疑惑，然后目光一缩内心受到了极大的震动:贾娜尔能够看穿伊莉娜认知扭曲的伪装，在她的眼中伊莉娜跟印象里的伊莉娜不一样， 可是那种气息没有改变，这就是她所知道的那个安洛娅。
　　紧接着贾娜尔又看见了洛梨儿，顿时又有一头皮发府的感觉。+四职天使，精灵女王洛梨儿， 居然就在这里!“对不起，我现在就走。”贾娜尔一低头， 直接转身就走，根本不敢有丝毫的逗留.伊荊娜:看贾娜尔怂得这么,干脆利落，伊莉娜都不知道说什么好。随着贾娜尔离去，那股庞大的威压也在顷刻间消失得无影无踪。而这个时候，伊莉娜则是察觉到了一双双灼热的
　　伊荊娜转过身，就发现苏麦卡等古百合花园的人，都在用一种吃惊震动的目光看着她。“...不....您是安洛娅大苏麦卡声音有些颤抖地道.安洛娅大人还活着，
　　而且还很强大一 一 这样的念头在苏麦卡的脑海里开始扎根。
　　


第1021章 森林小姐

　　
　　因为认知扭曲还在，他们看不见洛梨儿，加上之前贾娜尔只说出了伊莉娜的身份，他们自然以为贾娜尔看见伊莉娜就害怕得逃离了。看见这样的情况，伊莉娜不知道说什么，她开启读心的效果，将苏麦卡等人内心的想法全部读出来，更加不知道该说什么。
　　不过从目前看来，这或许是好事?于是伊莉娜微笑道:“关于我的身份， 你们不要对外讲出去，不管是谁.伊莉娜看了看苏麦卡等人，又看了看黑衣等人。众人纷纷点了点头. 这也等于是一种默认， 让苏麦卡亢奋了起来.而黑衣等人内心也是想法各不相同，在他们看来，既然百合小姐是那位安洛娅的话，那或许是早早就从海底魔石里复苏， 然后才会再建立一个百合花园的。
　　根本不需要伊莉娜过多解释什么，人类强大的脑补之力，会让大家自动把各种疑问都通过脑补补充到最适合的地
　　通过读心的能力，伊莉娜就察觉到了在场所有人的一切脑补，心中多少松了口气.
　　“好了，今后就没有两个百合花园，而是一 一个百合花园. 你们各自认识一下吧。”伊莉娜对着眼前众人说道.苏麦卡点点头，对黑衣等人道:” 我的姓名刚才已经说过了，而且刚才首领已经任命我为副首领，接下来我给你们介绍一下我身边其余人...
　　跟着苏麦卡的人，被苏麦卡一个个介绍下来。
　　这样的阵容让黑衣等人也有点压力，可不管怎么样他们还是开始介绍起了自2.他们的话，也就四大队长也拿得手，到了如今四大队长都已经是五级职阶超凡者。介绍完毕后伊莉娜便道“所有五级职阶超凡者， 都任命为队长，剩余的人平均分配到各个队长的麾下。嗯，更多的事情苏麦卡你来处理吧。虽然伊莉娜多次建立过组织，但并没有什么特别好的管理经验。苏麦卡点点头，然后又问首“那么 ,安洛娅大人，我们组织还有其余人么?我听黑衣他们说原本我们组织还有个副首领叫女仆小姐?"“确实有这个人，不过她短期内有别的事情要做，不用在意这件事。另外，我暂时不希望安洛娅这个身份暴露，所以你们见到我，称呼我为百合小姐就可以了。”伊莉娜认真说道。是，百台小姐。“苏麦卡郑重地点头。
　　“还有我哦，我叫森林小姐。”就在这时洛梨儿解除 了伊莉娜作用在自己身上的认知扭曲，直接冒出头来。.....伊莉娜转头看来。“是森林小姐哦。“ 洛梨儿嬉笑道， 她不知道从哪弄了个面具，戴在了自己的脸上。苏麦卡等人见伊莉娜身后突然冒出一一名刚戴面具的少女， 心底都是一惊不知道洛梨儿究竟是从哪里冒出来的。
　　看着洛梨儿嬉笑的样子，伊莉娜无奈地道:“这位是森林小姐.“嗯我也是如今百合花园的副首领。”洛梨儿直接给自己在百合花园里定了个职位。这话是洛梨儿说的，所I以在苏麦 卡等人投来求证似的目光时，伊莉娜只能点头道“没错， 她也是副首领。众人立刻恭恭敬敬地问候了森林小姐洛梨儿一声。，原本我以为组织到了最艰难的时候，想不到峰回路转，如果娜娜他们没有被血色图腾的人抓走，那就更好了.
　　看见眼前的情况，苏麦卡的内心有些感叹。此刻正开启着读心能力的伊莉娜敏锐地察觉到了苏麦卡的内心活动，连忙问道:“苏麦 卡.我们组织之前有人被血色图腾抓走了?“苏麦卡吃惊地看了眼伊莉娜，不知道伊莉娜怎么,会突然向这个，似乎自己心中也刚刚想过这个问题，难道是
　　作为原本古百合花园的首领，苏麦卡知道的知识还是有不少的。“没错，就是读心了，不用多想说正事。“伊莉娜对苏麦卡提醒道.苏麦卡连忙回过神来，想到了关于血色图腾的事情，然后就要说出口.“原来是这样，你们意外遇见了血色图腾的人，然后打不过，被抓了不少人，只剩下你们七个人逃出来。”伊莉娜若有所思地点点头。苏麦卡就在苏麦卡继续想说些什么时.“是这样啊，彼抓的时间就是昨天，地点也不算远，那里最近挺热匝的是吧?你们也是因为过去凑热闹才遇上血色图腾的人?”伊莉娜点了点头。
　　伊莉娜对苏麦卡问首: "那里有什么热固?
　　伊莉娜了然道:“宝藏吗? 听起来似乎有点不靠谱呢.苏麦卡接下来伊莉娜又问了一些问题， 不管问出什么问题，苏麦卡内心都会下意识想到回答，然后也不需要苏麦卡O述答. 伊莉娜就能了解情况继续问起了下一个问题， 以至于大厅里的气氛都变得有些奇怪起来，似乎只有伊莉娜一一个一直在那里自言自语。“不管怎么样，或许血色图腾的人还在那边，我就过去一趟吧。”伊莉娜认真说道.百台花园的人被血色图腾的人抓了，她作为首领自然要把人带回来.而且得知古百合花园的人，竟然当年硬生主地熬了几百年存留到如今，伊莉娜的内心不可避免产生了一些歉反感。因为她，很多人受苦受累了，那么接下来她自然要尽量避免这些问题。“苏麦卡，你跟我
　　走一趟，给我带路，其余人就留下来。”伊莉娜对着苏麦 卡说了一句，也对其余人吩时了下。伊莉娜的命令是绝对的，谁都没有意见。吩咐完毕后，伊莉娜又看向了洛梨儿。
　　原本她应该陪着洛梨儿去寻找祭司进阶仪式合适的地点才对，但面对这种突发情况，她实在无法置之不理，毕竟人已经被血色图腾抓了，每迟一分钟营救， 都可能会有噩耗。
　　


第1022章 漆黑深渊

　　
　　洛梨儿嬉笑道:“我明白你的意思， 不用担心什么，我原本就需要到处行动寻找合适的地点，这次跟你去做你的情，也是到处行动，不影响我的。听洛梨儿这么说，伊莉娜宽心了不少。“那么接下来就行动吧。”伊莉娜示意苏麦卡带路。苏麦卡点了点头。同时苏麦卡心底也有些吃惊。“刚才安洛娅大人开启着读心吧?即便如此，那位森林小姐也将话语都说了出来，难道是安洛娅大人无法对其进行读心?这么看来，森林小姐的实力也很强啊。
　　伊莉娜捕捉到了苏麦卡的内心波动，但并没有在意。不过紧接着伊莉娜就迫"对了， 我还要稍微离开一 下，苏麦卡你继续前面飞着带路，我给你留下一个标记， 等下我就会跟上来.伊莉娜说着就施展出了守护者的守护印记，落在了苏麦卡的身上。苏麦卡虽然不知道伊莉娜要去做什么，但还是点点头，开始朝着目的地漆黑深洲而去。随着苏麦卡离去，伊莉娜对洛梨儿道:’我们或许 要改一下装扮， 不然的话或许有人能看破我的认知扭曲。洛梨儿点了点头首:“原来是这样， 我之前在波轮波特闲逛时有发现服装店，我去买两套来吧。嗯，还是多买几过来吧，多的就放进你的无尽之门里"这样的话就交给你了，我去一趟王宫， 刚才贾娜尔的到来，应该会让乔安他们有些不安。“ 伊莉娜感觉洛梨儿非常可靠.
　　两人当即分开来.
　　然后伊莉娜也没有多待，重新飞上了天空。而这时候迅速购买了衣物的洛梨儿，也已经飞上了天空.两人相遇后，先是降落到小树林里，在无人的注视下偷偷换 上了黑色的斗產并戴上了面具，这才朝着天空重新飞
　　作为天使存在，伊莉娜和洛梨儿的飞行速度自然是相当惊人的，没有用多长的时间，就把前头飞着的苏麦卡给追
　　苏麦卡回头看见伊莉娜，就要说些什么。
　　伊莉娜说着用念动力带上了苏麦卡，直接加快速度在长空中化作了一 一道长虹.
　　漆黑深渊。
　　这里本来是一片大山内部，也没有什么深渊，可不知道什么时候起，这里莫名其妙多出了一条狭长宽大的深渊，连大山外镇子里的居民，都没有察觉到任可的动静出现， 这条深渊就这样突兀地出现了。而就在涑黑深渊形成时，一 则消息开始在很大一片范围内开始了广亵流传。消息不算复杂，就是表明漆黑深渊里实际上是一处遗迹， 埋葬着古老的古亚德纪元中，残留下来的一个宝库，里面有非常多的宝藏.
　　就是这样的消息，在短短时间里就吸引了为数不少的人来漆黑深渊。或许有些人并没有尽信消息但来看一 看又不会损夫什么，所F以来的人就越来越多了. 而随着人多起来，就有更多本来没打算来的人因为这种情况也赶来了。当伊莉娜几人赶过来的时候，漆黑深渊内外都已经有不少人。“这就是漆黑深渊么?”伊莉娜带着好奇之色时身看去.下方的大山里，一 条巨大的深洲呈现.长度起码有三干米，至于深度就无法计量了。漆黑深渊的外面有不少人待在那里，时不时会有人进入漆黑深渊内，也有人会时不时从里面出来.
　　不过大多数人并不会飞行，进入漆黑深渊得选择攀爬的手段，各种准备工作都要做。而一旦有个会飞行的人出现
　　伊莉娜没管漆黑深渊的情况，她也不是为此而来的。”你们遭遇血色图腾的人时是在什么位置。”伊莉娜对苏麦卡问道.苏麦卡指着下方一一个位置.伊莉娜立刻带着苏麦卡降落下来，洛梨儿也紧紧地跟随着.这里是距离漆黑深渊不远的一片树林，此刻这个位置也有一些人待着.不过当这些人看见有三个人从天而降，立刻变了脸色，悄然地离开了这里。虽然这些人并不知道来人会不会对他出手，但谨归一点总不会错的。因此一转眼树林里就只有伊莉娜三人了。伊莉娜看了看树林里的情况，从空间印记里取出了回溯水晶球交给了苏麦卡。
　　苏麦卡瞪大了眼睛.如今的伊莉娜已经是天使存在，即便暴露出空间类超凡道具也不怕会因此被人惦记苏麦卡接过回溯水晶球后，伊莉娜就对她说:“这是回溯水晶球， 你在脑海中想象一下昨天攻击你们的人。在伊莉娜看来，既然苏麦卡等人还逃走了七个，那么,血色图腾的人即便强于他们应该也有眼，至少不会有圣者存所以不管用回溯水晶球这件高等超凡道具回溯谁，都足以将其映照出来。苏麦卡连忙回忆起了昨天血色图腾带头的那个三职贤者伴随着她的回忆，回溯水晶球上面当即有个身影浮现而出，同时苏麦卡也因为回溯水晶球的负面效果突然很想咬
　　她看向伊莉娜，伊莉娜默默后退了两步。
　　苏麦卡只能伸出自己的左手，一口咬在了自己的手腕上。“就是他么?”伊莉娜看着回溯水晶球.回溯水晶球的画面上，血色图腾的人抓着百合花园的人，朝着一个方向走了过去。“往那个方向走。”伊莉娜示意一一个方向。三人连忙赶过去，来到回
　　溯水晶球之前所能看见的极眼位置后，又让苏麦卡用回溯水晶球继续回溯敌人的下落.
　　就这样按照着回溯水晶球的指引，伊莉娜几人开始朝着漆黑深渊而去。“难道去了漆黑深渊里?”伊莉娜有些惊讶。
　　


第1023章 附魔师进阶仪式

　　
　　伊莉娜想了想，施展了认知扭曲，让大家都会被别人看成空气，这样一来即便随着接近漆黑深渊而遇上别人也没有关系。没有多久众人来到了漆黑深渊边缘。根据回溯水晶球里的画面显示，目标人物确实飞进了漆黑深渊下面。伊莉娜三人只能跟着下去。朝着下面飞去时，苏麦卡疑惑地道:“难道血 色图腾的人是要去寻找宝藏么?洛梨儿嬉笑道:“我 倒觉得他们可能和漆黑深渊的诞生，本身就有着一 一定的关联。”为什么呢?”苏麦卡疑惑地看向洛梨儿。“我也只是猜测，不过看下去我们就知道了。“洛梨儿悠哉地说道.见此苏麦卡也没有再多问什么。她们三人在漆黑深渊里，开始不断地下降。渐渐的数个小时的时间过去了，她们已经在漆黑深渊里下降了很长的距离，可是1仍然没能够看见漆黑深渊的底在什么地方，到了这个位置后，再使用一 一次回溯水晶球，三人就发现血色图腾的人终于不再是持续地下降，而是来到了深渊一面陡峭的山壁前， 直接钻了进去一一 那根本不是山壁，而是看不见的通道。伊莉娜三人当即来到了回溯水晶球里显示的那面山壁前。“是个伪装用的结界，而且看起来很高深，布置者恐怕都达到了天使的层次。”洛梨儿看了看山壁做出了判断.天使?
　　苏麦卡心中先是一紧， 但随即想到自家的首领安洛娅大人，可是一 一出场就把魔鬼塔首领贾娜尔给0吓跑的强大存在肯定是比贾娜尔更强的天使吧?所以有自家首领在，那什么问题都不会是问题，根本不用担心。还有副首领森林小姐。虽然都是副首领，但苏麦卡面对洛梨儿的时候，总觉得自己会矮上一头，她通过一一路上所见，隐隐中感觉这位森林小姐或许也是天使.“有办法无声无息进去么?”伊莉娜对洛梨儿问道。”看样子不行，我们只能强行破开结界进去，同时这种做法也立刻会被结界的布置者得知。” 洛梨儿摇头说道.伊莉娜想到了古兹曼.根据如今所知的情况来看，血色图腾唯一 一的天使存在就是古兹曼，那么这个结界就是古兹曼布置的了，也就是说他们或许很快就会面对上古兹曼.古兹曼的极限并不算高，曾经比古兹曼弱的贾娜尔都是+一职天使了，但古兹曼被极限所团，如今仍然只是九职天使.伊莉娜虽然是1 \职天使，但身边有着同为九职天使洛梨儿，因此倒不怕遭遇古兹曼."那么就强闯进去吧。”伊莉娜下了决定。她伸出手来，看似轻描淡写地落在了山壁上，但却发出了剧烈的震动，让极大范围内的崖壁震动了起来，而眼前的山壁前更是有什么还明的屏障角裂般，显露出了一个漆黑的洞口......几分钟前.一间开辟于山腹内的房间里，古兹曼悠然地坐在沙发上。他看起来跟古兹曼纪元的他并没有太大的区别，血红色的长发，血色的瞳孔，一身古老的血色燕尾服，整个人都如同才从血池里捞出来似的。这是一个凶名远播的人，他的凶名从古亚德纪元传递到了现在，很多人都要仰0望他。可是他自己不高兴。因为他置上了极眼，他很久很久以前就遇 上了极限，然后想尽了办法想要破除极限，努力了足足有数百年的时间才在这后世复苏后，成功抵达了自己的极限。他终于可以进阶了。'那些曾经比我弱，却又超越我的家伙，我还会追上来的。古兹曼心中浮现出了贾娜尔、珍娜这类人的身影，情绪有些明显的浮动。既然到达了极限，那么 接下来古兹曼首先要做的，就是完成一个五级职阶的进阶仪式，让自己成为一名十职天使
　　根据自身的情况，古兹曼决定去完成附魔师的进阶仪式。附魔师进阶仪式:导演一场巨大的欺骗，井让大量的人产生被欺骗的愤怒。漆黑深渊实际上就是古兹曼弄出来的，并故意传递出这里有宝藏的消息，就是想要欺骗大量的人来到这里。等来的人足够了，古兹曼便打算现身告诉大家:” 愚蠢的家伙啊，你以为这里真的有宝藏么?不，这里什么都没
　　古兹曼已经能够想象到时候获得的愤怒了。
　　欺骗、大量、愤怒。这是附魔师进阶仪式里的关键点古兹曼确定自己有完美地进行着仪式，也就是说距离自己获得附魔师职阶的时间已经不久了。就在古兹曼有些畅想未来的时候，突然心中一动。'嗯?结界被破了?是谁干的?我布置的结界，能破除的一一 .难道是别的天使?古兹曼警惕了起来，连忙赶了过去。
　　伊莉娜三人进入了呈现出的山洞里面。山洞内部并不算黑暗，有火把处在山洞的两侧照亮着这里。随着三人行进，一些血色图腾的人也遇见了他们，不过这些血色图腾的人才出现，就会直接昏迷倒下来，倒下前甚至都不知道自己为什么,会昏迷，彼此间的差距真的太大了。 在通道的两侧，时不时会有一个个房间出现，当寻找了数个房间后三人停了下来。“找到了。”伊莉娜看着眼前的房间。她直接上前，伸手对着这青铜色的大门轻轻一按，整个大门顿时角碎了开来。伴随着碎块纷纷落下，房间内的景象也呈现了出来。那是百合花园被抓的人，大约有二十几人，每个人看起来都很
　　狼狈，看起来被鞭打过.听见动静，这二十几人都看了过来。“首领?“他们首先就看见了苏麦卡，一个个瞪大了眼睛。苏麦卡见到众人，心底松了口气，虽然众人看起来都受了一些苦，但至少都还活着， 想来是血色图腾想要从众人O中拷问出什么消息。“你们没事就好，不过我已经不是首领了。”苏麦 卡对众人说道。
　　


第1024章 图腾仪式

　　
　　不是首领了?众人不天明白苏麦卡的意思。苏麦一卡继续说道: '如今 我是百合花园的副首领，在我旁边的森林小姐，也是百合花园副首领。而百合小姐，就是我们百合花园的新首领。百合花园的众人纷纷瞪大了眼睛，几乎以为自己听错了。"详细的等我们离开这里再说，你们不管有什么疑问，也等离开再问。”苏麦卡又对众人说道。百合花园众人回过神来，纷纷起身而来.而这个时候，一道男性的声音传递了过来:“百合花园换首领了么? 有意思，但有些结果不是换不换首领就能解决的。伊莉娜和洛梨儿转过身去。只见在后方的通道上，古兹曼正站在那里，目光幽幽地望着众人。这时候古兹曼也在打量伊莉娜和洛梨儿不知道这两人究竟是什么身份，不过由于两人都戴着面具，他也分辨不出什么来，之前贾娜尔看见伊莉娜就觉得伊莉娜是安洛娅，让伊莉娜自己都是有些惊讶的，不知道贾娜尔是根据什么判断的但至少眼前的古兹曼并没有看见她，就认为她是安洛娅。这让伊莉娜心底多少松了口气。“古兹曼，你在做附魔师的进阶仪式?”洛梨儿这时候问道.古兹曼瞳孔一缩，冷笑道:有问题么?”洛梨儿摇了摇头道:‘没有什么问题， 我只是觉得可惜了，你如果早点完成进阶仪式，以十职天使的实力面对我]， 那我们可能会感觉有点头疼。但很可惜的是你还没有完成进阶仪式，现在的你依然是个九职天使而已。”“明知道我是九职天使，却还这么平静，这么看来你们也有着与九职天使对抗的实力了?”古兹曼目光变得更加森然了。在这种时候遇上足以和自己对抗的天使并不是什么好事。“苏麦卡，你先离去。”伊莉娜这时转头对苏麦卡说道.苏麦卡点点头，连忙带着百合花园的人准备离去。“我让你们离开了么?”古兹曼一挥手，通道的地面直接上升，形成了厚实的墙壁，堵住了苏麦卡等人离去的道名.“你让不让我们离开，都改变不了我们要离开的时候。”洛梨儿也是一挥手， 上升的地面重新降落 了回去，露出了通道.这让古兹曼的目光凝重了不少:看了看洛梨儿，他又看向了伊莉娜，他记得之前苏麦卡可是说伊莉娜这个百合小姐，才是百合花园如今的首领，那岂不是会更强?想到这里古兹曼猛地再度选择了出手.因为这个时候还有苏麦卡那些人，在古兹曼看来这些人的存在，足以让伊莉娜和洛梨儿畏手畏脚，否则一个不惧有可能伤到苏麦卡等人。F所i以，那些人不能离去!
　　“轰轰轰伴随着震动，一 根根地刺从地底猛地冒了出来。不过在这之前，洛梨儿便早有预料，提前施展了念动力控制着苏麦卡等人漂浮起来，避开了地面众多的地刺攻击
　　在保护了苏麦卡等人的同时，洛梨儿继续出手，操控着元素力量进行变化，让冒出来的地刺全部都被抚平。伊莉娜也出手了，双手握拳朝着古兹曼的位置一挥， 当场就有大量的雷霆凝聚而出，伴随着噼里啪啦的声响， 轰然落在了古兹曼的身前。元素化!古兹曼直接让自己元素化，让自己本身也成为雷电的一 一部分，直接抵消了雷霆的攻击。不过这个时候，古兹曼却是一声惊咦， 露出了意外之色。他看向伊莉娜，不由笑了。“原来这个百合小姐只是个八世职天使。了解到真实的情况，古兹曼一下子就放松了起来。
　　他继续出手，形成一道道石壁， 将伊莉娜和洛梨儿分割了开来。他没有再攻击苏麦卡等人，而洛梨儿也趁此机会带着苏麦卡等人离去，想要先把苏麦卡等人带到足够安全的距离
　　于是现在面对古兹曼的只有伊莉娜“你完了。”古兹曼盯着伊莉娜。“我完了?是你想太多了。“伊莉娜平静地看着古兹曼.八世职天使和九职天使的差别没有那么大，伊莉娜并不算担心。而且，洛梨儿很快就会回来的。古兹曼笑看着伊莉娜:"你以为血色图腾为什么0叫做血色图腾?我知道你在正常情况下，足以坚持到你的同伴来帮你。但是你坚持不到我， 我杀你，只用瞬间。伊莉娜皱起了眉头。这个时候，她感受到了大量生命气息的消失。那是血色图腾成员的生命在消夫，周围应该有不少血色图腾的成员存在，可这些人的生命都在短短时间内消失了
　　紧接着地面角开，一道道的鲜血喷涌而出，将周围的地面染得鲜红一片。出来吧， 我的图腾!”古兹曼张开了双手。大量的鲜血凝聚着，化作了一根血染的柱子，就这么呈现在了古兹曼和伊莉娜之间.这是血色图腾的一个仪式一一 一图騰仪式!这个仪式需要很多死者的鲜血，而这些死者本身必须是要加入血色图腾十年以上的成员，这才是血色图腾这个组织存在的意义。第一根图腾浮现后，然后是第二根、 第三根一一 ..直至第九根图腾出现。这些图腾顷刻间出现，一下子就把伊莉娜包围在了中心，彼此产生了一种联系，形成了一个简单的屏障，而伊莉娜就是屏障里的那个人。“这个时候，你是不是动不了超凡之力也无法施展能力了?对我来说，想要杀这种状态下的你，只是瞬间啊!“古兹曼露出了狰狞的
　　笑容，手中风在凝聚， 化作了一个可怕的风刃。“是么?你觉得可以用这种方式解决我?”伊莉娜看着古兹曼.“你但凡实力再强那么,一线，图腾仪式都无法对你造成影响，但很可惜的是 你偏偏比我低了那么小小的一阶，就是这点差距，决定了你无法抵抗。所以，你去死吧!“古兹 曼说着，果断将手中的风刃朝着伊莉娜投掷了出去。
　　


第1025章 你的运气很不好啊

　　
　　看着飞来的风刃，伊莉娜不慌不忙。她只是叹了一口气说道: "古兹曼， 你的运气很不好啊。风刃眼看到了伊莉娜的面前，可却停了下来，紧接着就化作了原始的风拂过，只是让伊莉娜一头秀发随之飞扬而2.
　　“怎么可能?”看见这一幕古兹曼的眼睛都瞪大了。“所以说，古兹晏你的运气很不好啊。”伊莉娜微笑着道。“你不是1 \职天使么?”古兹曼无法接受这样的事实。正常来说，九职天使，也就是他布置的图腾仪式，不是1 \职天使能够抵抗的，1 \职天使就应该变得亳无抵抗之力才对。可为什么会这样呢?古兹曼盯着伊莉娜。伊莉娜却是轻描淡写地道: "1 \职天使，我已经不是了.
　　.三十秒前。东部大陆广袤的平原上，一场持续许久的厮杀终于到了尾声。漂浮在空中的绯月小姐指挥着:” 给我杀过去。在鼓舞之下，绯月军气势如虹，打得敌方根本组织不成有用的抵抗，最终只能落荒而逃。一场战争就这么获得了胜利。同时，大将军的进阶仪式也随之完成了，绯月小姐这个分身的实力从四职圣者变成了五职圣者.同时遥远的本尊，也将从\职天使变成九职天使.
　　“你的运气不好啊。 ”九职天使伊莉娜露出了微笑。虽然说即便不临时进阶，她也可以拿出记录之书应对这样的结果一一 一记录之书里，所有能力都被洛梨儿补充完毕是洛梨儿本尊在临行前补充的，达到了國值的十职天使层次。如果使用记录之书，伊莉娜自然可以解决眼前的问题。当然能可够临时突破就更好了。“接下来，你要怎么面对我们两个人呢?”伊莉娜对古兹曼问道。就在伊莉娜说话间，一道身影透过封闭的石墙进来，正是已经将苏麦卡等人送走的洛梨儿。看着眼前两个人，古兹曼深深地吸了口气.心绪有些难以平静。他看出原因了，那个叫百合小姐的女人，居然临时突破到了九职天使的地步，F所r以才不受 他那图腾仪式的影响，他组织里的人都白死了.问题是对方为什么能莫名其妙地完成进阶?一个个进阶仪式在古茲曼的心底闪过，确实有一 些进阶仪式是可以突然间在本人不在的情况下完成，比如催眠大师那写获得百万追捧的进阶仪式。于是古兹曼也没有再多想这方面的问题，他现在应该想的，是怎么脱身.两个九职天使，不论谁都没有强过他，可是两个人联合起来，他显然也不会是对手。好在天使不同位阶之间差别也没有大到难以应对的地步，古兹曼相信对手虽然是两个九职天使，但应该不能将自2怎么样。只是古兹曼皱起了眉头。他正在做附魔师的进阶仪式，现在的情况有没有可能影响到他的进阶仪式?“我猜你现在还在想着自己的进阶仪式吧?你很不希望进阶仪式夫败吧?但很遗憾，你肯定会失败的。“伊莉娜看着古兹曼说道。说话间伊莉娜也动手了，对于古兹曼这样的人，伊莉娜不打算有丝亳的留手.随着她出手，整个山壁内的空间都变得灼热了起来，炽盛的烈焰喷薄着，四周的石壁都被迅速地烧红了起来。在伊莉娜动手的时候，洛梨儿手中动作也不慢，强大的念动力席卷而出，作用在古兹曼身上，试图影响古兹曼的行动。”我会记住你们的。“古兹曼留下了一句狠话。然后古兹曼施展元素化，让自己仿佛变成了泥土，直接钻入了石壁里离去。他不能留在这里等待进阶仪式完成，目前没有这样的条件，现在的他只能够先逃走。”就是现在。”洛梨儿对伊莉娜说道。在事先洛梨儿并没有跟伊莉娜说过什么计划，但这个时候洛梨儿开O.伊莉娜莫名就了解到了洛梨儿口中的意思
　　记录之书出现在了伊莉娜的手中。这个被洛梨儿本尊补充了十个十职天使层次能力的超等超凡道具里，目前记录的能力分别是元素化、天空眷者、天空之羽、末日浩劫、秩序领域、念动力、正义化身、影子化身、镜世界、地狱之剑。此时此刻，伊莉娜就毫不迟疑地将秩序领域给使用了出来。“这个范围内，谁都无法动用一切超凡侧的力量。”伊莉娜在秩序领域的加持下，下达秩序的一句话变得更有金属质感。而就在这菊花留下后，一个淡淡的金色光圈扩散了出去，笼罩了很大的一片范围，让这个范围内再不能有任何超凡侧的力量存在。哪怕是伊莉娜和洛梨儿两人，也直接变得如同普通人一样。1但最惨的却是古兹曼.他之前正施展元素化钻入了泥土里，根本没有料到伊莉娜会直接来上一招秩序领域，元素化的状态当场就被强制解除，然后整个人就被凝固在了石壁里面，只剩下一双脚在石壁外面胡乱地蹬着。如果是九职天使层次的秩序领域，古兹曼还能稍作抵抗让自己来得及脱身，可这是 +职天使层次的秩序领域，让他完全无法抵抗，一 下子就中招了。伊莉娜和洛梨儿来到了古兹曼蹬着双脚的位置。”他会窒息而死么?“伊莉娜问道。”应该不会，毕竟是一名天使，生命力还是很强的。”洛梨儿回答道。"这么看来的话，就需要我们再加一把劲才行呢。” 伊莉娜说着就打算出手.不过虽然要出手，但现在她和洛梨儿也动用不了超凡侧的力量，该
　　用什么办法出手解决古亚德呢?伊莉娜在古兹曼的身下比划了下，只能看向洛梨儿: "你有什么 办法解决他么?”古兹曼这个家伙，伊莉娜不打算留其性命。洛梨儿从地上捡起一块石头说道:”他下边的身子在外边， 我们直接砸他下边的身子吧。尤其是他的第三条腿，听说那里是男人的第二条命，砸了就会死.
　　


第1026章 太憋屈了

　　
　　伊莉娜:“ ...看着洛梨儿一一脸清纯无宰的样子，伊莉娜不知道说什么好。似乎是注意到了伊莉娜的目光，洛梨儿笑着道:放心吧， 我战斗的经验非常丰富，虽然攻击这个位置算得上是第一次，但说到底都是攻击手段，相信不会出什么意外，不会太显得血腥的.古兹曼似乎也能听见两人的交流，双腿也不蹬了，在那里紧紧地夹着.可是夹着有用么?“算了吧，我总感觉有点不适应，还是给他一个干脆吧.“伊莉娜摇头说道.闻言古兹曼的双腿顿时又蹬了起来。“还是用我的方法吧，你要相信我啊。” 洛梨儿掂量着手中的石块。
　　古兹曼的双腿又不敢蹬了。就在伊莉娜和洛梨儿的决定无法统一时， 古兹曼所在的石壁突然角裂了开来，紧接着装着古兹曼的石块就这样趺落在了伊莉娜和洛梨儿的身边。两人看去，就看见古兹曼依然被困在岩石之中，但是脑袋的位置却显露了出来。“这下就好办了。“洛梨儿开心地举起了手中的石块。“等等，我有话说.“古兹曼大喊.可是洛梨儿并没有等古兹曼多说什么，一 石头下去当场就在古兹曼的脑袋上开了个伤口，让古兹曼一点声息都没有，头一歪直接昏迷了过去。
　　作为天使还不至于这么简单就死去，但确定古兹曼已经昏迷，那么接下来的事情就好做了。伊莉娜重新取消掉秩序领域，让自己和洛梨儿的力量恢复，然后轻而易举，就让古兹曼告别了这个世界。解决完古兹曼，两人从山腹里飞了出去。“这个漆黑深渊怎么搞?我们要不要去通知别人这里是假的，是古兹曼为了进阶仪式弄出来的，实际上根本没有宝藏?”伊莉娜想了想问道。“这个的话，或许我们可以找个要完成附魔师进阶仪式的人，让那个人代替古兹曼借用这里的情况完成进阶仪式洛梨儿说出了一个提议。“这倒是不错，不过我的话可能还需要过上一个多月的样子，才可能做附魔师的进阶仪式，就是不知道到时候漆黑深渊这里还能不能起到作用。” 伊莉娜有些遗憾地说道。听见伊莉娜这么说，哪怕是洛梨儿都一时间不知道该说什么了。什么时候进阶都已经变得这么容易了?想进阶就进阶?时间都定好了?话说回来今天才成为1 \职天使的伊莉娜，才刚才是不是又成为了九职天使?这又是怎么做到的?洛梨儿心底有很多的疑惑，但最终还是没有对这个问题问出来，她怕再面对上伊莉娜那一句” 你听说过天才么?的反向。警了眼伊莉娜，洛梨儿说道:“精灵王庭那么多人，总能有需要完成附魔师进阶仪式的人吧?“伊莉娜好奇地问道."如果是普通四进五的超凡者，我不介意来漆黑深渊这里完成时魔师的进阶仪式，毕竟这里骗来了不少的人，拉的仇恨太大了，一个四进五的人被那么多超凡者惦i记上不是什么好事，我们也不可能一直保护着谁。“ 洛梨儿回答道
　　“说的也是，或许只能舍弃这里了。”伊莉娜有些遗憾地道.就在两人说话间，已经重归黑暗的漆黑深渊里。回到漆黑深渊里面，洛梨儿直接搂住了伊莉娜的脖子说道:“伊莉娜伊莉娜， 我这个分身没有刺客的职阶，缺乏友视能力， 什么都看不见呢，你得看着我哦。
　　下来的时候洛梨儿可没有这么说，这明显是借口，但伊莉娜也不在意。”你想抱着就抱着，但能不能别挂着， 总感觉勒脖子.“好呀，那你抱着我好不好。“洛梨儿 来到伊莉娜面前，漂浮着呈现出一个适合给人么)注抱的姿势。
　　见此伊莉娜迟疑了下，还是伸出了双手，给了洛梨儿一个公主抱。“嘻嘻.”洛梨儿很开心，双手挽住伊莉娜的脖子.抱着洛梨儿，伊莉娜开始朝着漆黑深渊飞去.不知道为什么，她并不想全速飞行，只是保持着一个缓和的速度，用了挺长的时间才飞到阳光能照射的地方.不过这时候两人却被挡住了.那是个看起来听平凡的男土，穿着蓝色皮革铠甲，铠甲的样式有点古老， 清晰地给人一种古亚德纪元人类的感觉
　　伊莉娜和洛梨儿都疑惑地看了过去，她们有使用认知扭曲让被人将他们视作空气，可即便如此竟然都有人能看见们?也就是说这是天使?只见这个铠甲男人看着伊莉娜和洛梨儿说道:“我感受到了， 我偷偷留在古兹曼身上的印记消失了，古兹曼已经了。而在古兹曼刚刚死去的地方，却有两名天使出现那么没有错了，古兹曼是你们杀的吧?由于伊莉娜运用着九职天使层次的认知扭曲，实力自然会被一眼看出。 而一一个九职天使是无法击杀古兹曼的，所r以另一人自然也被观作了天使.听见铠甲男人的话语，被伊莉娜抱在怀里的洛梨儿道“果然是你们杀的么?”铠甲男人笑了起来“不过给古兹曼 报仇是不可能的，古兹曼本来就是我的猎物而已.
　　但是我的猎物终究没了，这让我少了一 一些收获。我想我是不是该把你们当作是我的猎物呢?哪怕面对两名天使，他依然充满自信，无所畏惧。“你做得到吗?”洛梨儿从伊前娜的怀里漂浮了起来.被伊莉娜2注抱，她可是觉得非常舒服呢，在这种时候被打抗，她自然很开心。
　　“我能不能做到你们很快就知道了。”铠甲男人露齿一 笑，眼神变得危险了起来。看着这个人，伊前娜终于开口了: "你是雷诺兹? ”对方的声音给了她一种熟悉感，她仔细想了想，终于把这个声音跟记忆里的某个人对应在了一起，
　　


第1027章 天使的追击

　　
　　雷诺兹:雷诺兹!在伊莉娜离开古亚德纪元前，对方是七职圣者。不过如今，对方是十二职天使!听见伊莉娜的话语，雷诺兹意外地看了眼伊莉娜:“你居然认得我?他并不是非常高调的人，自海底魔石里出来后见过的人有限，而认得他的人必须见过他才行，既然见过他，他也应该知道对方的存在，没道理有天使存在认得他，他却不认得别人。雷诺兹自然无法从伊莉娜的声音上辨认出伊莉娜就是曾经那个安洛娅，这在雷诺兹的记忆中，是六百多 年前的事情，他怎么可能记得六百多年前的声音?至于贾娜尔为什么能认出伊莉娜，那就要回头去问贾娜尔了。“雷诺兹，就是那个十二职天使么?”洛梨儿的神色认真了起来。虽然雷诺兹低调，可关于雷诺兹的实力是有流传在外的，洛梨儿自然是听说过.“你在什么地方见过我?”雷诺兹盯着伊莉娜问道。“是你身后那个人告诉我你身份的。”伊莉娜指了指雷诺兹的身后。雷诺兹下意识地转头看去，却是什么都没有看见。等雷诺兹转头回来，伊莉娜和洛梨儿已经爆发出 了最快的速度朝着远处猛地飞了出去. “居然是在骗我么?但这只是无用功而已，你们跑不掉的。”雷诺兹依然显得不慌不忙的样子。
　　漆黑深渊，因为古兹曼特意散布的谣言，这里存在着不少人，显得十分喧哔。许多人组成了队伍，打算一同进入漆黑深洲内部探险。就在这时，漆黑深渊里有恐怖的气息涌动而出，紧接着便有两道身影候然飞出，一 下子就没入了高空，使得许多人都吃惊地看了过去。".一..天使?有人发出了惊骇的声音。那种可怕的威压，无疑就是天使了，圣者都不会带来那种让人近乎窒息的威压，而这样的天使竟然一下子出现了两个?还不等众人回过神来，又有一一个身影从漆黑深渊里飞了出来，带着强烈的气势追向了前面两道身影.“又是天使?“人群中陷入了哗然。三个天使的先后出去，无疑为漆黑深渊点燃了热度。很多人就会想，连天使都会光顾漆黑深渊，这里应该是真的存在着宝藏吧?想到这里，为宝藏而来的那些人，诞生了更热切的热情。人群里，苏麦卡等百合花园的人却完全是另外一种心情了。
　　"首....首领苏麦卡对着高空伸出了手，可是三名天使都已经消失在天际。她不知道发生了什么，但首领似乎正在被人追杀?首领不是比贾娜尔都要强的存在么?血色图腾的首领根本无法追杀她吧?而且刚才那追杀者，似乎也不是那个古兹曼?又有一个陌生却强大的敌对天使出现了么?苏麦卡的心底不由浮现出了一些担心。周围其余被救的百合花园之人，在刚刚的时间里，已经从苏麦卡这里了解了关于伊莉娜的事情，这回也是满面担忧之色.
　　被天使追杀怎么办?伊莉娜和洛梨儿都在心底思量着方法。她们都是九职天使，可追杀她们的却是十二职天使，飞行速度无疑是比她们更快的，他们之间的距离正在缓缓地拉近。“洛梨儿怎么办?”伊莉娜对洛梨儿问道.洛梨儿一脸的无辜:“就算你问我怎么办，我也不知道呀.伊莉娜想了想道: "雷诺兹认不认识你呢? 你把面具拿下看他一眼，能不能下走他?洛梨儿回答道:‘"不知道， 反正我印象里是没有见过这个雷诺兹的，倒是之前的贾娜尔，我曾在古亚德纪元跟对方见过一面伊莉娜: ...
　　如果洛梨儿和雷诺兹没有见过，那么想要靠洛梨儿的身份吓走雷诺兹怕是不行了，就算硬说洛梨儿是精灵女王，雷诺兹或许也会不相信。那么,到底该怎么办呢?
　　雷诺兹看着前方空中告诉飞行的两个人，内心浮想联翩.‘将她们两人献祭后，我的堕落天使仪式，应该就能够完成了吧?雷诺兹心想着. 跟古兹曼一样，雷诺兹也遇上了自己的极限，在十二职天使的位置上停留了很久很久，而他又怎么会希望自己就这么继续停留在这个位置呢?所以他也在想着解决的办法，经过数百年的研究，钻研出了一种堕落天使仪式。这种仪式，有一个非常关键性的环节，那就是狩猎天使。当自身狩猎的天使达到一定的地步，就能够完成仪式， 从而得到仪式的反馈，让仪式布置者的超凡之力达到圆满的地步。雷诺兹本来在遇见古兹曼后，便将古兹曼当作了狩猎目标，可没想到因为别的事情迟了一步， 导致古兹曼被别人先解决了.不过还好，现在情况也没有变得太曾，没有了古茲曼，又多了两个不认识的天使。'她们两个都是九职天使，解决他们正好可以完成仪式，从某种程度来说这算好事吧。毕竟原本解决了古兹曼后我还得再去找一一个天使猎杀，而现在就可以省事了.雷诺兹对这样的情况心满意足。而且他不认为伊莉娜和洛梨儿可以从自己的手掌心中逃脱，毕竟自己目前可是十二职天使，不是一个能够轻易甩脱的人。‘狩猎的过程应该已经足够了，接下来就是完成狩猎结果了.堕落天使仪式需要个狩猎过程， 所以雷诺兹实际上一开始并没有爆发全部速度去追人， 但追击了这么一会儿，狩猎过程的条件应该满足了.当
　　下雷诺兹没有再迟疑，立刻爆发出更快的速度呼啸着接近了伊莉娜和洛梨儿。双方的速度以肉眼可见的速度在拉近，眼看着雷诺兹就要追上两人了。这样的情况也让伊莉娜和洛梨儿大吃一惊，当下伊莉娜又拿出记录之书施展出了天空王座，只见一辆沐浴着光芒的威武战车就这样浮现高空之中。
　　


第1028章 你知道我擅长什么吗？

　　
　　战车之上，伊莉娜和洛梨儿纷纷落下。"轰隆隆隆:伴随着隆隆声响，战车爆发出惊人的速度远去。这样的情况让雷诺兹有些意外，因为这是十职天使层次的能力了。"超等超凡道具么?有意思的东西，不过接下来是我的了。”雷诺兹对此依然不是多么在意。就算借用了+职天使的力量，在速度上依然是比不过他的。毕竟， 他是十二职天使!双方再度在长空中疾驰了起来.
　　天使的飞行速度实在是太快了，短短时间内不知道飞过了多少的距离，又因为专注于速度，并没有掩饰自身意思一路下来惊动了无数的人。那一座座城市，一座座村镇的人头曾抬起头，看着高空中的身影飞驰而过，然后心底浮现出了同样的问号一一那是谁?渐渐的这场追逐又来到了一座繁华城市的上空，一 一时间无数人抬起头来。“要追上了。也不知道谁说了一声。往高空看去，后面的那道身影确实在迅速拉近与前面那辆战车的距离，如果没意外的话，接下来的几秒就会有所触碰。”雷诺兹， 你给我去死!就在这时众人听见了好听的女声传出。紧接着长空之中，浓郁的七彩光芒爆发而出，展开了巨大的爆炸。
　　“轰隆隆伴随着震耳欲聋的声响，刺目的光芒铺满了长空，遮蔽了所有人的视线。而就在常人看不见的高空中，不知何时又多了两道身影在那里，加上伊莉娜和洛梨儿，将雷诺兹给包围在了其中
　　雷诺兹皱起眉头，看向了新来的两人。伊莉娜也打量了下这两人。一名白发男人，脸上有些少许皱纹，穿着月白色的长袍，很有一种智者的感觉，从身上并不隐藏的气息来看，拥有着十一职天使的实力。还有一人看起来年轻了不少，看起来相貌寻常，带着淡淡的微笑，也穿着月白色的长袍，身上的气息看起来是九职天使.“莫1e: 艾斯恩，你要坏我的事情?”雷诺兹看向了白发男人。当听见莫1e艾斯恩这个姓名时，伊莉娜不由瞪大了眼睛。这不是天堂议会的首领么?仔细想想的话，她伊莉娜似乎也是天堂议会的人呢”你是想和我讲道理么?你打算狩猎我的时候，可不是这种态度的吧?”莫1伦看着雷诺兹不紧不慢地道.很显然，之前雷诺兹也把莫1e当作了堕落天使仪式的目标，但或许是对莫1伦的实力估算错误，并没能把莫1伦怎么
　　“那件事已经过去了，你不找我，事情可以说就那么,算了的，你却偏要跟我作对?”雷诺兹沉声说道。“你说过了就过了?可能么?”莫1伦冷笑道。他莫1伦:艾斯恩，曾经因为进阶仪式和知识教会的教皇巴奈特1 \世有了冲突，导致进阶仪式失败后，直接建立了天堂议会跟知识教会作对，时不时给知识教会找麻烦，从而成为了异端组织。他这样的一一个人，看起来像是忍得了委屈的人?所r以这次被雷诺兹当成狩猎目标后，莫1e即便逃脱了，掉头就找了帮手回来找麻烦。当然只是一个帮手，他也不觉得能把雷诺兹怎么样，可这次雷诺兹正好在启杀两个天使，在莫伦看来就是一 一个机会。“两位美丽的女土如何称呼呢?我们一起解决掉雷诺兹怎么样?”莫e转过头来打了声招呼，并自我介绍道:我是天堂议会的首领莫1e 艾斯恩。他是卡梅隆吉布森。卡梅隆:吉布森就是另一名九职天使，听见莫1e介绍自己.对伊莉娜和洛梨儿微微一笑。“我叫百合小姐，她叫森林小姐。”伊莉娜简单地介绍道.这显然是代号，但莫1e并不在意，只要能联合起来对付雷诺兹那就可以了。“那么两位女士一一..哦，两位小姐，我们动手吧。”莫1伦一 副摩拳擦掌的样子.伊莉娜曾经多次听说过莫1E.但见面还是第一 一次， 倒没料到莫1伦是这样的一个性子，跟猜测中的形象完全不同.不过这在目前看来，显然算是好事。”你们以为四个人联手，就能够对付我了么?你们知道我擅长的是什么吗?”雷诺兹露出了一个嘲讽的笑容说道
　　他看起来依然自信满满，举止之间无所畏惧的样子。“你擅长以一敌多?”莫伦猜测道，心中也对雷诺兹更加警惕起来。“我擅..一.速度!”雷诺兹话音刚落下，便爆发出惊人的速度直接转身飞了出去。他一脸自信，仿佛要一打四，但结果却转身就跑.但是他的速度真的很快，一下子就化作了一道虹光消夫在远处，让莫伦都来不及进行阻拦。这样的情况，让莫1目瞪口呆."他一一..他跑了?“莫伦差点以为自己看错了。那个一直微笑的卡梅隆神情也有短暂的呆滞，似乎没有料到这样的情况。伊莉娜和洛梨儿也有些发惜.为什么跑了?他是+二职天使吧?即便我们四人联手，他也没必要跑吧?伊莉娜心底有些不理解。四个人都有些不理解。他们自然不知道雷诺兹之所以离去，是觉得以一 敌四的话，短时间内绝对分不出胜负，而这样的战斗会把东部大陆其余的天使给吸引过来。在东部大陆，如今毫无疑问是天使数量最多的地方，吸引到其余的天使，并不是什么奇怪的事。雷诺兹并不打算跟其余的天使碰面，毕竟谁知道是敌是友呢?而且他之前做堕落天使仪式时，狩猎过
　　的目标可不少，说不定除了莫1e外还有不少人惦记着他， 所以还是离去比较好。随着雷诺兹离去，伊莉娜等四人离去了。他们虽然离去了，可下方繁华的城市里，却刚刚开始沸腾，许多人激烈地议论着。雷诺兹、百合小姐、森林小姐、莫1E. 卡梅隆。五名天使的姓名或代号一下 子都成为了大家的热谈。
　　


第1029章 天堂山

　　
　　在莫伦的邀请下，伊莉娜和洛梨儿打算去天堂议会的总部做客.虽然说洛梨儿正要寻找适合完成祭司进阶仪式的地点，但她本来就没有目标，往哪个方向走都一样，那么去一 一趟天堂议会的总部也是可以的，或许沿途能够找到合适的地点呢?天堂议会的总部就在东部大陆，位于一片人迹罕至的深山里面，有大量夏杂的结界覆盖这里，将这里掩盖得仿佛寻常深山一样，普通人乃至实力不高的超凡者来到这里，恐怕什么都无法发现，只会以为这里真的只是深山。伊莉娜等人在莫1的带领下，穿过重重的结界，来到了天堂山.阳光的照射下，雄伟的山峰矗立在眼前，上面有 一座座建筑存在着，绕了山峰一圈又一圈， 可以看见上面还有不少人生活着。“欢迎来到天堂山.”莫1e微笑着对伊莉娜和洛梨儿两位客人说道。伊莉娜称赞道:”想不到天堂山的总部就在这里， 我过来的时候，看见周围的结界非常多啊，防御力量令人惊叹
　　莫伦摊了摊手道:‘没有办法， 我得罪了知识教会，得罪得比较狠，所以知识教会也视我为眼中钉，如果不在大本营好好做些防备，一旦让知识教会找上i来那就麻烦了。伊莉娜惊讶地道:“也就是 说周围的结界，甚至能够抵挡知识教会的进攻么?”莫伦摇了摇头: "并不是这个意思， 结界再强也挡不住知识教会这样的庞然大物，只是可以给我争取到时间而已只要我察觉到知识教会来袭，就有办法逃掉一 .虽然自我建立总部以来，知识教会从来没能找到这里来。说着莫1e的语气中也开始浮现出了少许嘲讽，一副对知识教会看不 上眼的样子.伊莉娜想到莫1伦和知识教会的恩怨，对于莫1伦言辞中对知识教会的不客气，也是可以理解的。“莫1伦大人，我想回去好好休息，顺便再多学习学习各种结界的运用方法。”卡梅隆对着莫1e说道."好的， 卡梅隆你先去吧。” 莫伦点了点头。这个一直带着微笑的卡梅隆就这样离去了。伊莉娜看了眼卡梅隆离去的身影，不由问道:“卡梅隆原来也是天堂议 会的成员?”莫伦笑着道:“他确实是 天堂议会的人。“以前没听说过天堂议会有两个天使啊。”洛梨儿都有些惊讶地问了一句.天堂议会一直以来给人的印象，都是只有一名天使， 而那名天使显而易见就是莫1伦了.闻言莫1e的笑容不由更明显了:“卡梅隆 是个天赋很不错的人，所i以我也一 直隐藏着他，没有让他暴露在外界，哪怕他成为了天使也是0此. 这次如果不是雷诺兹想要猎杀我，我也不会带着卡梅隆转而去找扁烦。“这样一来卡相隆不是就暴露出来了么?”伊前娜疑感邕.“没关系的，卡梅隆已经达到了九职天使的地步， 有足够的自保之力了，不需要再藏着他。“莫1伦对此显得很高
　　伊莉娜和洛梨儿也能看出莫1伦对卡梅隆有着极高的期待。“不要站在空中说话了，我们先降落下去吧。”莫 1e对着伊莉娜两人说道.他们飞到了天堂山的山腰上，一 座建筑的外面.这里正好有几个人路过，见到莫1e降落下来，立刻恭恭敬敬地问候了一一o.
　　伊莉娜视线扫过这些人，嘴角忍不住抽了一下。她看见熟人了。臾斯格巴特.奥斯格是当初在塞拉菲特时，伊莉娜就认识的人，她也是通过奥斯格在当时成了天堂议会的人，井由奥斯格直接责。
　　不过如今伊莉娜和奥斯格已经有相当长的时间没见过了，毕竟曾经还需要她仰望的奥斯格，如今对她来说变得好有代沟.“奥斯格。” 莫伦喊了一声，也对伊莉娜和洛梨儿介绍道:“这个湛蓝 头发的是奥斯格，也是我天堂议会里很有天赋的人，如今已经是三职贤者了，谁能想到两年前他还是个五级职阶超凡者呢? 06080808!“不错不错。”两年前还是普 通人，现在已经是九职天使的伊莉娜点了点头表示称赞。听见伊莉娜说话，奥斯格有些疑惑地看了过来。不知道是不是错觉，奥斯格总觉得伊莉娜的声音听起来似乎有些耳熟，毕竟那并不是很寻常的女声，声线有些软软的感觉。不过虽然感觉熟悉，但一时间奥斯格也没能把这声线跟自己认识的谁联系起来，毕竟随着莫1旧的介绍，奥斯格也知道了眼前两人都是天使，自己在以前怎么,可能会有天使交流过呢?所以一定是自己产生了错觉."奥斯格，接下来就由你来给百合小姐、森林小姐介绍我们天堂山吧，另外给两位小姐安排一个好的住处。 ”1e对奥斯格说道。
　　他很想说天堂山有什么值得观光的地方么?但最终还是没有说出来。也亏得莫1伦并没有祭司这个职阶，所以并不知道奥斯格的内心想法，但是伊莉娜倒是察觉到了奥斯格的内心想法
　　“先给我们一一个住处吧，我们先去住处看看。“伊莉娜微笑地道.“没有问题，两位小姐请跟我来。”奥斯格客气地说道。奥斯格开始在前面带起了路.没有多长时间，他们就来到了一 一条悬崖旁边，目光跨过悬崖上的一条吊桥，可以看见对面有贴着山壁建立的建筑
　　在伊莉娜几人准备过桥时，正好也有一人从桥对面走了过来。“保罗先生。“看见来人， 奥斯格客气地问候了一声。被称之为保罗的人，是个有着乌黑头发，面色冷漠的男人， 看起来似乎不善与人交流的样子，听见奥斯格的问候也仅仅是点了点头便走开了。眼看着保罗离去，奥斯格才给伊莉娜和洛梨儿介绍道:“他是保罗 斯特曼，是我们组织的议员。
　　


第1030章 有问题的人

　　
　　天堂议会的首领就是议长，此外还有核心的成员可以成为议员.而想要成为议员，要求是非常高的， 只有达到三职贤者的地步才有竞争的资格。伊莉娜还记得曾经在波轮波特见到奥斯格的时候，当时奥斯格就跟天堂议会另一个叫做奥维德的人在为了议员的位置而竞争，当时还是她帮了奥斯格一把。“你就是议员吧?”伊莉娜对奥斯格问道。“没错，我是第七议员。而刚才的保罗先生，则是第二议员。”奥斯格回答道.不用猜伊莉娜也知道第一议员是那个九职天使卡梅隆，这么看来保罗的地位仅在卡梅隆之下?“保罗是七职圣者?”伊莉娜问道.天堂议会应该没有第三位天使，那么地位仅在卡梅隆之下人，是七职圣者就很好猜了。奥斯格点了点头，带着几分羡慕的语气首:“没错， 是七职圣者.”加油，你以后也会成为七职圣者的。“伊莉娜鼓励了一句。
　　”谢谢大人的鼓励。”奥斯格高兴地道。被奥斯格称之为大人，伊莉娜心底总有些怪怪的感觉。话说自己要不要揭下面具，大声告诉奥斯格，自己实际上就是伊莉娜呢?不过这样会不会吓到奥斯格呢?到时候奥斯格问起她为什么都变成了天使存在，自己是不是要回一句” 你听说过
　　想了想伊莉娜觉得还是不刺激奥斯格了。
　　“刚才那声音，好像是伊莉娜的声音?”保罗低声地轻语了一o， 眉宇间带着几分疑惑。那个伊莉娜，在消失了这么长的时间后，再次出现居然来到了天堂议会，目的是为了什么呢?保罗心底有些疑惑，但也没有在原地待着，而是继续走着。没有多久他就遇上了莫1e.罗.”莫伦看见保罗也挥了挥手打声招呼。“莫伦先生。” 保罗点了 点头，态度显得不卑不亢，并没有因为遇上首领就恭敬.莫1对保罗也习惯了，没有多说什么，就打算路过.这时候保罗却是说道:‘我们组织似乎来 了两位客人?”闻言莫1伦笑着道:” 没错，她们叫做百合小姐和森林小姐，虽然看起来不是真名，但也不用在意， 也不用去探究对天使总要包容一点“天使?”保罗差点以为自己听错了."对啊， 两位小姐都是天使。保罗你不用惊讶，我相信你也可以成为天使的。” 莫1伦0哈哈一笑。保罗却是沉默。莫1没有说再多，拍了拍保罗的肩膀后就离去了。
　　天使么?根据去年霍恩传来的信息，伊莉娜应该只有四职圣者的实力才对。可惜跟本尊的记忆不能够连通，否则就能本尊调查一 下了，这显然不是寻常的情况。而现在想联系本尊也不容易。保罗心想着，不由叹息一声.
　　安排好了住处后，伊莉娜没打算出去观光，毕竟她都通过读心从奥斯格那知道了天堂山没什么好看的，那干嘛要法呢?而奥斯格眼见不用带着人去各处观光，也松了口气.然后告诉了伊莉娜联系他的方法后，便离开了这里。宽大的卧房里，只剩下伊莉娜和洛梨儿。伊莉娜推开窗户，阳光洒在了窗台上，显得斑斓一片同时很温暖。“伊莉娜!洛梨儿好了一声，从后面跳到了伊莉娜的身上，犹如八爪鱼般抱着伊莉娜，小脸上带着嬉笑。伊莉娜习惯了有些孩子气的洛梨儿分身，头也不回地说道:‘我们在这 里休息没有问题么?不用抓紧时间去找适合完成祭司进阶仪式的地点?”洛梨儿把脑袋搭在伊莉娜的肩膀上说道:“不用 急t切的，这种事情急也急不来，还是随遇而安会比较好.她确实不算急，因为偌大的精灵王庭里，还有很多人也在替她寻常合适的地点，她实际上都不需要自己出来找的她自己之所以要出来，更多的还是想跟伊莉娜一起冒险。伊莉娜双手放在窗台上，”你怎么会问他?”洛梨儿有些疑惑地道:”一 个七职圣者对目前的你来说并没有什么值得在意的吧?’伊莉娜微微蹙眉道:“刚才路过的时候， 我还开启着读心，隐约从他那读出了伊莉娜这个名字，他为什么会在那个时候正好想到我的名字?
　　洛梨儿一怔。伊莉娜继续说道:“而且一 名t职圣者，跟我这位九职天使有着不小的实力差距，正常来说我的读心也能够将其切想法读出来，可为什么我读取到他内心的想法时，却很模糊呢?这真的只是个纯解的七职圣者么?”本来洛梨儿根本没多在意保罗的，但这回听见伊莉娜的话，也感觉疑惑了起来。她歪了歪头说道:“读心不正常， 而且他心中冈过了你的名字?伊莉娜你也是很出名的人呢了，他会不会是个暗恋你的人呢?所以每时每刻都想着你的姓名?
　　伊莉娜:沉默了下伊莉娜说道: "如果没有 读心不正常的问题存在，或许你说的有可能。这回轮到洛梨儿无语了，她其实只是随便说说，想不到伊莉娜对自身的魅力这么有自信。伊莉娜继续说道:事实证明这个保罗应该有问题， 他当时心底正好浮现我的名字，可能是判断出了我的身份。但这很奇怪，他为什么能判断出我的身份呢?莫伦都没判断出来。”
　　洛梨儿想了想道:” 会不会是你认识的人，听过你的声音，F所以从声音 上判断出来了?”伊莉娜
　　果断摇头:“不可能啊， 我没有见过这个人。而且听过我声音的奥斯格也没有认出我啊，他只是觉得熟悉
　　洛梨儿分忻着说道:“能不能通过声音认出你， 是个因人而异的情况，奥斯格没有认出你，但至少觉得熟悉 了，换个认识你的人从声音上认出你并不奇怪。而你又不认得他， 难道他跟我一样是个分身?
　　


第1031章 世界的认可

　　
　　分身?伊莉娜明白了洛梨儿的意思，分身不一一定要跟本尊长得一样或是类似， 即便完全不一样，也是有可能的。那么这个保罗是谁的分身么?伊荊娜有了猜测，把这个可能记在了心里。
　　一间屋子里。天堂议会第一议员，拥有九职天使实力的卡梅隆拉上了窗帘，一个人坐在书桌前。书桌前是大量的书籍，那都是和结界有关的书籍，他一直都在对这些书藉进行着学习，在刚才终于翻过了最后一
　　'差不多了，相关的内容我都已经学会了，也做过简单的实验，应该没有问题了。卡梅隆心想着，露出了一个微笑。然后他靠着椅子，闭上了眼睛，仿佛在沉思一样。这样的姿势没有保持多久，卡梅隆便自言自语了起来:” 是我，准备工作已经完毕，现在可以无声无息地入侵那座结界了。需要动手么?不过现在的话，这里有两个天使层次的客人，分别叫4做百合小姐和森林小姐，身份来历还不清楚，但都是九职天使。
　　过了十几秒，卡梅隆又继续说道继续动手么? 不怕额外的天使会带来廂烦?哦，可以把机械巨人带过来么?
　　那应该没问题了。而且能多清理一 些天使也是好的是么?也对， 如今大量古天使出现，确实给我们制造了不少麻烦，能清理一 点就清理一点。那么，定个准确时间吧。卡梧隆带着微笑，一副侧耳倾听的姿态。许久，似乎是莫名的交流结束了，卡梅隆重新起身。他低头看着书桌上翻到了最后一页的一本书，伸出手将其合拢: "莫 1伦啊，你就不该把这本书给我的，真是让人受定若惊的信任呢。
　　天堂山的午餐很丰盛，伊莉娜和洛梨儿也吃得比较满意。用餐结束，洛梨儿拍了拍肚皮道”虽然分身可以永远不吃东西，但美食在前，果然还是没有拒绝的道理啊。“就算不是分身，到了我们这种实力，几个月不吃不喝也没事呢。但真如你所说的，美食面前， 没有拒绝的理由伊莉娜也很享受之前的午餐。
　　毕竟是两位天使层次的客人，天堂议会在这方面是绝对不会吝者的，拿出了最好的招待手段。伊莉娜也不怕消化问题，刚吃完也直接坐在沙发上，然后说道:、 洛梨儿， 之前见到古兹曼、雷诺兹那些人的时吴， 我感觉他们的实力都很完整，并没有付出什么代价的样子呢，是因为实力没达到你本尊的那个层次，代价会比较
　　洛梨儿直接来到伊莉娜的身前，张开伊莉娜的双手，然后坐到伊莉娜的怀里，再让伊莉娜的手环抱住自2.坐了个舒服的姿势后，洛梨儿回答道:、你说的这个问题我也发现了， 实际上只要是天使，付出的代价都会很高他们却偏偏看起来已经完全恢复，那只有一个可能了。“什么可能?”伊莉娜低头看着洛梨儿问道.洛梨儿晃着小脚丫说道:” 应该就是世界在认可他们，让他们原本的代价开始消夫。实际上我的本尊也有这方面的感觉，感觉世界的认可加剧了， 按照这样的情况下去，或许我的本尊过不了多久就可以完全复出了。伊莉娜眼睛一亮:“世界加剧认可么? 虽然不知道世界为什么突然要认可你们，但你能恢复，昏睡的兽皇芙柯丝和实力没恢复的血族女王达芙妮，应该也会迅速地恢复吧。洛梨儿点了点头自:“应该是这样的， 但不要高兴地太少， 世界没有自我意识，一切本能运转。它开始对我们这些古亚德纪元的生命进行认可，或许是本能驱使.也就是说世界或许要迎来一场难以应对的巨大灾难。“巨大灾难么?会是什么呢?世界末日?”伊莉娜好奇地问道.“不知道呀，我也只是猜测呢。”洛梨儿摇 了摇头.
　　“这样一 来的话，古天使和现有天使真的是一 点区别都没有了呢， 不知道属于这时代的天使们，面对古天使们会有什么看法。”伊莉娜想起了一个个当代天使。四大教会的天使，黑夜王国和极地王国的天使，超凡组织的天使。一个个天使想过的时候，伊莉娜自然想到了未来聚明的天使索尼菈，于是也想到了斯辰。“对了，洛梨儿，斯辰应该有回归吧?不过我好像没有看见他。“伊莉娜疑惑地问道.“你总算想起来了?他倒是没事，我让人带着他先替精灵王庭工作了。”洛梨儿笑着回答道。“工作?哪方面的工作?“在月光海海底深处，发现了一条不错的矿脉， 开采的矿石可以作为泛用性极广的炼金材料，需要很多挖矿工人
　　我让那个斯辰也去挖矿了。”洛梨儿笑着回答道.伊莉娜:就在两人交流着的时候，整座天堂山突然就震动了起来，让她们不由疑惑地朝着外面看去。“这是怎么了?”伊莉娜惊讶地道.“我们出去看看吧。”洛梨儿从伊莉娜的身上飞出，迅速来到了外面。伊莉娜也立刻跟了上来。两人刚从窗户里飞出来，就察觉到了头顶一暗，抬头看去， 便看见了一个巨大的身影呈现高空，那个身影带着浓厚的金属质感， 以及一股强烈的压白感。“机械巨人? "伊莉娜和洛梨儿异口同声，辨认出了来历。机械巨人是伊莉娜当初在极地王国王都发现的一件传
　　说级超凡道具，当然这件告说级超凡道具最终没有落在她的中，而是被四大教会所得，成为了四大教会共有的东西.但是这个机械巨人，为什么,会在此刻出现在天堂议会总部天堂山的上空呢?这代表什么?值得一提的是机械巨人虽然是传说级超凡道具，但自我意识却陷入了沉睡，如今看起来就仿佛是普通的超凡道具
　　


第1032章 机械巨人

　　
　　当然了，机械巨人的效果是很惊人的，伊莉娜记得机械巨人的效果是坐在其中的人，可以得到位阶临时加三的效，上限是十五职天使.也就是说一一个十二职天使拥有机械巨人，可以发挥出+五职天使的实力，可以说这是一 种质
　　至于机械巨人的负面效果，则是使用时，使用者的情感会被逐渐蚕食，一 旦到了最严重的地步，会变得如同冰冷加械般看着高空的机械巨人，洛梨儿眯了眯眼睛卷:“+四职天使。“什么?“伊莉娜心中一震。
　　”坐在机械巨人里的，应该是个十一职天使，在机械巨人的加持下能够达到十四职天使，情况有点廂烦了啊。洛梨儿小声地+四职天使
　　伊莉娜一时间有种头皮发廊的感觉。之前莫1e不是才说了教会都没办法找到这里来么?为什么偏偏在这个时候，教会的人却找到了这里呢?哪怕没有看见机械巨人里的人是谁，但机械巨人一直在四大教会的手中，那么这时候的来人，也只能是教会的人
　　一道身影迅速地飞到了伊莉娜和洛梨儿面前，正是莫1伦.“莫伦先生，这情况怎么办?”伊莉娜连忙问道.“应该是知识教会的人来了，不用担心。周围的结界可以稍微阻隔他一下，我们这就传送离开.“莫1e当即说道
　　天堂议会一直在和知识教会作对，知识教会的人在什么时候找上门来，莫伦都不会觉得意外，也早就有应对的方
　　“传送?”伊莉娜和洛梨儿都露出了惊讶之色.莫1伦点了点头，微笑道:” 这是我曾经买下的一种仪式，虽然怎么研究都看不懂，但布置下来后， 确实可以起到
　　“太阳会?”伊莉娜下意识道。在伊莉娜的印象里，太阳会的人就具备传送的能力，那似乎是太阳王研究出来的。“你也知道?”莫伦有些意外， 随即说道“确实是从太阳会的人手中买来的， 花了我不少钱呢。好了，现在不是说这个的时候，我们快走吧。由莫1伦带头，伊莉娜和洛梨儿迅速地跟上。目的地并不算远，就在这天堂山上，只是一 一瞬间三人便到了。不过在来到这里的时候，莫伦的脸色却是骤然一变.“卡梅隆，怎么回事?”莫伦E大声地道.
　　二议员保罗也趴在了地上， 只有那位第一议员卡梅隆还站在那里。当然倒下来并不代表死亡，大家看起来只是被集体催眠了而已.听见莫1e的话语，卡梅隆看过来微笑道:” 你来得比我想象的还要早一点呢，但是没有关系，一切结果都已经注了。“
　　伊莉娜和洛梨儿不明白卡梅隆话语的意思，可莫1的脸色却变得更难看了。莫伦察觉到了，传送仪式被破坏了。这个传送仪式原本由一个只有他会的结界保护着，谁若触碰这个结界他能第一时间察觉到，所I以传送仪式也很安
　　这个时代，并不能保证绝对的安，一不小心就可能死去，而他又不希望没有自己的情况下，天堂议会可能会分甬离析。所以莫伦想到了卡梅隆，在他看来卡梅隆就是很好的接班人，于是他把保护传送仪式的结界告诉了卡梅隆，让卡悔隆成为自己的后手。只是莫12怎么都不会想到，这个后手竟然会对自己展开无情且冷酷的背刺。”为什么?”莫伦无法接受地看着卡梅隆.“因为我是知识教会的人，一直都是。”卡梅隆毫不在意地承认了自己卧底的身份。闻言莫1伦的瞳孔顿时就是一一缩.“怎么可能?你在我建立天堂议会时就来了的，那时候你还是三级职阶超凡者，你怎么会 ...莫1伦完全无法接
　　没想到， 你有太阳会的传送仪式存在，随时可能会逃走。而为了避免让你逃走， 我就一 直当卧底留存了下来。”卡笑着说道。
　　伊莉娜也瞪大了眼睛，小声地对洛梨儿道:‘知识教会居然 一开始就知道天堂议会的总部在哪?不过就算天堂议会有传送仪式，知识教会至于这么 ,多年的时间都不动手么?难道就算那位教皇亲自出手，也留不住人?洛梨儿低声回答道:、我觉得知识教会可能也出了 点问题，那个巴奈特八世或许无法出手，而其余的人也无法留住有传送仪式的莫1E，所以才一直拖着。直到有了机械巨人，又通过卡梅隆这个内奸解决了传送仪式这个后手。两人都不禁看向卡梅隆。那个还是三级职阶超凡者就加入天堂议会的人，借着天堂议会一步步成为了九职天使，但最终还是对天堂议会挥下了屠刀。
　　“我还有很多的问题想要问你。莫伦的神色变得冷漠了起来。“你问吧不管什么问题，我都可以告诉你的，就当是你这漫长岁月来对我的照顾了。”卡梅隆 依然带着标志性的微笑。
　　"不用了，我虽然很想问，可是现在没时间了。“莫伦转身对伊莉娜还有洛梨儿道:“两位， 我会拖住知识教会的人一段时间，请你们带着天堂议会所有昏迷的人离去， 可以么?“你能拖住?”洛梨儿看向莫Ie说道.”我能大概是为了不提前被我注意到，卡梅隆之前并没有对周围的结界出手，结界都是万浩的，
　　凭借着这些结9. 我可以拖住知识教会的人。”莫伦肯定地说总。
　　


第1033章 呼唤

　　
　　"如果你能拖住的话，那我们也不用走，有一一个方法我想试试，或许能有意想不到的效果。”洛梨儿笑着说道。闻言伊莉娜都不由好奇地看向了洛梨儿。“什么方法?”莫1伦疑惑地问道。“什么方法就不和你说了， 毕竟时间不够了不是么?机械巨人就拜托你拖住了， 不过卡梅隆你也能同时拖住么?洛梨儿对莫1e说道。“我说了，我能拖住知识教会的人。卡梅隆如果是知识教会的人，我能拖住。” 莫1伦说着， 看了眼卡梅隆。他的眼中充满了失望。个被他视作接班人的人却背叛了他， 正常情况下足以令他无法承受到发狂， 但现在还有更重要的事情摆在眼前天堂议会一群人的性命需要他来拯救，所以他才能稳定住自己的心绪。"你们还想着抵抗么?十一职天使迈尔斯塔克枢机主教，加上机械巨人，等于十四职天使，你们拿 什么抵抗呢卡梅隆微笑着。莫1伦没有说话，只是朝着卡梅隆缓缓地走去.面对现在面无表情，但莫名很有威胁感的莫1e,卡梅隆也不禁收敛了几分笑意，缓缓地后退着。作为九职天使，面对同是十一职天使的莫1e.卡梅隆知道自己打不过，但短时间内自保没有问题，而乘坐看机械巨人的迈尔斯枢机主教，足以打破周围的结界杀进来。想到这里卡梅隆稍微安心了点。不过就在这时，卡梅隆察觉到身体一僵，一根根灵体之线居然落在了他的身上，试图将他整个人都控制。作为天使存在，卡梅隆自然有着抵抗之力，但这时候在一根根灵 体之线的控制下，他的身体动弹起来变得十分困主， 每一个举动都仿佛是慢动作。卡梅隆艰难抬头看向莫伦，莫伦却已经看向了 高空的机械巨人。这时候围绕天堂山的结界全部爆发出了灿烂的光芒，而后一束束的光芒蔓延出去，直接将机械巨人给捆绑了起来
　　完成这一步，莫伦也不禁喷出一 一0血来，脸色苍白，身躯摇晃.‘我借用大量结界去困机械巨人，是困不了多久的，她们的方法到底是什么?莫1E勉强看向伊莉娜和洛梨儿。
　　在莫1伦出手之前，伊莉娜就好奇地看向洛梨儿，她也不知道洛梨儿所说的方法是什么。洛梨儿自然明白伊莉娜目光中的含义，低声说道:“我们或许 可以试着唤醒机械巨人的自我意识，这样或许能够解决问题。唤醒意识?伊莉娜一头雾水，疑惑地道:” 这种事情要怎么做?而且我们能做到么?““准确来说，也只有我们才能够做到。”洛梨儿语气加快说道:“因为， 我们都跟传说级超凡道具有着特殊的契约特殊的联系。伊莉娜立刻明白了洛梨洛梨儿跟镜儿有特殊的联系，她跟宝宝贝贝有特殊的联系，这就是她们不同于别人的地方。想到这里伊莉娜认真问道:‘那我们具 体该怎么做呢?“开口喊。”洛梨儿认真地道.
　　开口喊是怎么喊。只见洛梨儿抬起头，娇声喊道:“机械巨人， 机械巨人，你快醒醒啊。伊莉娜:这个时候伊莉娜一脸懵區.
　　所谓的呼唤机械巨人，就是这样子?恰好这时候也是莫1E转头朝着两人看过来的时候，他想看看两人的方法是什么，但见到这样的情况神情顿时呆滞住了。这就是方法?
　　莫1差点没控制好天堂山周围的结界，他深吸了口气，视线从洛梨儿身上转到伊莉娜身上，希望伊莉娜的表现不会跟洛梨儿一样让自己看傻眼。“快喊啊。“洛梨儿对伊莉娜催促道。然后洛梨儿自己继续开0，呼唤着机械巨人。这样的做法在伊莉娜看来真的很不靠谱，可是洛梨儿说这种方法有效，她也不好完全否定。听见洛梨儿的催促，伊莉娜咬咬牙也开口喊了起来:” 机械巨人，你快醒醒啊。看到这一幕莫1伦彻底绝望了。他之前怎么不知道这百合小姐和森林小姐，竟都是这么,不正常的人呢?”这就一一 .就是你.一一 .你们一 .的一一一..方法?”卡梅隆勉强说着话，笑容中也带上了些许嘲讽。莫伦没有理会卡梅隆。他更多的注意力，还得放在驾驶着机械巨人的迈尔斯身上。巨大的机械巨人有近十层楼那么高，此刻身上散发着恐怖的威压，一下又一下地将捆绑着自己的光芒都被挣脱开
　　“莫1E. 只是这样的话，可没有作用呢。”机械巨人内，枢机主教迈尔斯发出了嘲笑的声音。莫1伦咬着牙.同为十一职天使，他对于迈尔斯并不算陌生，原本他也不会怕这么一个人。可是在有机械巨人的加持之下，对方的实力一下子就达到了让自己望尘莫及的地步。噗!“又是一口血喷出，莫1伦已经坚持不住了.他抬起头，只见到那些光芒凝聚的绳索尽数断去，机械巨人已经恢复了自由。这控制的时间，比他想象的还短。‘要完了么?到最后，我们整个天堂议会在天堂山的人，都没能逃出去么?莫伦心中带着几分悲哀，抬头看着机械巨人。然而如他所想的画面却没有发生，他以为机械巨人破开一切阻碍后，会立刻对他发起进攻，可事实上并不是这样
　　庞大的机械巨人就那么停格在半空，一动都不动。在莫12还有些不明所以的时候，驾驶机械巨人的迈尔斯传出了暴
　　躁的声音:‘该死的， 怎么回事?就在这关键时刻，迈尔斯发现自己竟然无法控制机械巨人，这是此前没有出现过的情况，让迈尔斯有些不明所以内心也有些暴躁了起来。"动起来，给我动起来啊!” 迈尔斯愤怒地喊着，可是并不能改变什么。见到这样的情况，莫1e下意识地看向了伊莉娜和洛梨儿。
　　


第1034章 以后我就是机机了

　　
　　‘是她们的吁唤么?难道说呼唤机械巨人，真的可以让这件传说级超凡道具的本身意识醒来?如果机械巨人的本身意识醒来，应该不会愿意成为教会的武器吧?莫伦想到这里，内心不由激动了起来.当下莫伦也深吸了口气，然后扯开嗓子大喊:“机械巨人， 快醒来啊!伊莉娜:“...
　　洛梨儿她们喊机械巨人是因为她们的呼唤能有作用，莫伦在那瞎喊干什么?“不用管他，我们喊我们的，目前看来还是有效果的。“洛梨儿对伊莉娜说道。伊莉娜点了点头，她也看出有效果了，迈尔斯现在控制不了机械巨人，就是个明显的征兆。“机械巨人快酲酲啊。“快醒程，机械巨人。
　　伊莉娜和洛梨儿的声呼唤着.“快醒来啊机械巨人!“莫伦嗓门非常大， 喊得远比伊莉娜和洛梨儿还大声。在这样的情况下， 伊莉娜和洛梨儿的声音都被盖过去了。“你别喊了啊， 你喊的没有用!“洛梨儿忍不住对着莫1伦喊道。
　　原来，他喊得没有用么?
　　虽然不知道这是什么原理，但既然没有用，莫伦自然不好再喊了。见到莫e总算不再捣乱，伊莉娜和洛梨儿也再度喊了起来，声音不断地穿入机械巨人那里。并没有过去太长的时间，机械巨人再度动起来了。“我是谁? 我在哪?我要干什么?机械巨人的身上，传来了一道声音，可这并不是迈尔斯的声音，而是一道带着些许金属质感的声音。听见这道声音，众人的目光都不禁有些变化。还不等谁给吹什么回应，那道带着金属质感的声音，再度从机械巨人身上传出: '我想起来了， 我是机械巨人。
　　伴随着这道话语声，机械巨人的脑袋上， 突然打开了一个O子，紧接着一道身影直接被甩了出来。那道身影穿着紫色的神职人员长袍，有着一头白发，面容有些老迈，正是知识教会的枢机主教，+一职天使的存在迈尔斯塔克!迈尔斯被甩出来后，不可思议朝着机械巨人看了过来，怎么都没有料到这个机械巨人，竟然被人随更喊了喊就复成了过来，从一个单纯的首月，变成了有自我意识的生命。在迈尔斯看向机械巨，人的时候，机械巨人也看了眼迈尔斯:“真是恶心， 你一个老头子，不要随随便便进入我的身体懂么?”迈尔斯:然后机械巨人又看向了伊前娜和洛梨儿:“你们居然可以唤醒我， 我明白了， 你们一.“不要说出来。”洛梨儿打断了 机械巨人的话:“有些事情， 我们自己知道就好。机械巨人发出了笑声:“没错， 我们自己知道就可以了。
　　看见机械巨人有变成敌方帮手的趋势，迈尔斯想都不想掉头就走。“机械巨人，能不能让我进入你的身体玩一玩?“伊莉娜连忙大声喊道。机械巨人看向了伊莉娜。
　　是可爱的女孩子没错，于是机械巨人果断点头:‘当然没有问题。它的脑袋上，仿佛有一扇门打开.
　　机械巨人的身体内部看起来就是个驾驶舱，看得伊莉娜啧啧称奇，觉得很有意思，看起来跟一 台机甲似的。不过机械巨人的体内并没有什么驾驶用具，这里比较空荡，伊莉娜进来后也是自动漂浮在那里，然后她不管做出么动作，机械巨人也会跟着做出什么动作，并得到加三的效果。
　　当下伊莉娜也没有迟疑，直接朝着逃走的迈尔斯追了过去，在追过去时还远远地用念动力抓起卡梧隆往地上一砸当场就把:卡梅隆砸进了大地深处，发出了一声惨叫。重创了卡梅隆，伊莉娜就专心地追击起了迈尔斯，在空中划过一道炫目的弧度。“你追上他也拿不下他的，毕竟你现在也只有十二职天使的力量，而他本身是十一 职天使，你比他强得有限。机械巨人对伊莉娜说道.“好像是这样，但我还是想追击一段路看看.”伊莉娜回答道。“好吧，作为让你使用我的代价，你先告诉我这是什么时代， 目前的世界又是什么局面。告诉我这些，对于你的B击来说并不会有什么影响。对了，还有我之前为什么会被一个老头子驾驶，你也跟我说一说吧。”机械巨人有很多好奇的问题。
　　这也难怪，它也不知道沉睡了多长的时间，对这个世界已经感到了陌生，这个时候迫切想要 了解世界的种种情况
　　伊莉娜也不隐瞒，将该说的事情都告诉了机械巨人。“四大教会么?居然把我当成工具使用。哼!“机械巨人了解了情况， 对于四大教会显然不满。不过了解到四大教会的实力，它最终还是没有多说什么。对了，我之前隐约在你身上察觉到了黎明之书和任务石板的气息，她们两个难道都和你缔结了那种契约?”机
　　械巨人好奇地问道.“没错。”伊莉娜把黎明之书和任务石板的事情跟机械巨人说了说。
　　传说级超凡道具彼此之间本来就认识，对于机械巨人伊莉娜也从宝宝贝贝那获得过一些了解，所以可以放心说一
　　机械巨人听得非常雀跃:“真好啊， 回头你带我去见见她们吧.嗯，她们现在有了名字，叫做宝宝和贝贝对么?既然这样的话，
　　我也不能落后， 我要给自己起一一个名字."要我帮你起么?”伊莉娜觉得自己挺有起名天赋。“不用，我已经想好了叫什么名字.“机械巨人婉拒，并说道:“既然黎明之书叫宝宝， 任务石板叫贝贝， 那我机械巨人以后就叫做机机。
　　沉默了下后伊莉娜道:“要不要换一个? ”“不，我就是机机。”机械巨人机机固执地说道.
　　


第1035章 暴打枢机主教

　　
　　对机械巨人机机而言，这样的名字并没有什么不妥，毕竟这个世界也没有那种叫法存在。但在伊莉娜的耳中，这个称呼总让她感觉有点古怪。"对了， 还没问你叫什么呢。”机机对伊莉娜问道。“我现在的身份是百合小姐，不过你叫我伊莉娜就可以了。当然在人前的话，还是别叫4我伊莉娜，我目前不想身分暴露。”伊莉娜回答道。“原来如此，那现在没人，我就叫你伊莉娜了。伊莉娜，你可以叫我机机。 ”机机认真地说道.伊莉娜:
　　“你叫啊，你干什么不叫?我都叫你名字了。”机机不理解地问道.
　　伊莉娜:“伊莉娜?伊莉娜?百合小姐?”机机繁复地叫着，似乎有些疑惑。没有办法，伊莉娜只能低声开0:” 机机.一.一听见伊莉娜终于称呼自己，机机有些心满意足地点了点头.这个时候他们终于追上了逃走的迈尔斯。这位穿着紫色神职人员长袍的知识教会枢机主教，回过头看向追来的机械巨人，面色显得很阴沉。‘痛烦，虽然那个驾驶机械巨人的人凭借机械巨人也不能把我怎么样，但丢失机械巨人这样的超凡道具，我得怎么跟教会交代?还有另外三个教会，那也是巨大的麻烦啊。
　　迈尔斯越想越觉得烦躁，因为这确实是非常严峻的事情。机械巨人可不是寻超的超凡道具，舌失这样的超凡道具，四大教会间的关系都可能直接变得恶劣起来。在如今这种古天使辈出，四大教会需要联合的情况下，若是四大教会关系变得恶劣，那该如何处理古天使带来的癫烦?想到这里迈尔斯转头大喊道:” 机械巨人，你听我好好说一 一 句话怎么样?“叫我机机。”机械巨人用带着金属质感的声音回答.好吧，机机。”迈尔斯深吸了口气，说道:‘我是在知识教会的人， 而知识教会是目前世界上最为强大的势力，你跟我作对，那就是跟知识教会作对，是在跟世界上最强的势力作对，这是很没有必要的事情，不是么?“你希望我不攻击你?”机机问总。
　　“不仅仅是这样，我更希望你能够跟我回去，回到知识教会去吧。”迈尔斯大声说道:‘ 你跟我回知识教会，知识教会绝对会给你最好的待遇，那是其余任何势力都给不了的待遇.只要能暂时把机械巨人忽悠回知识教会，那么接下来信大的教会有的是办法可以控制一件传说级超凡道具.迈尔斯在用一种很期待的目光看着机机。机机庞大的身躯接近，冷冷地道:‘很遗憾啊， 百合小姐拥有祭司职阶的读心能力，而跟我联合的时候读心的信也会被我接收到。迈尔斯表情一僵. 目前在机械巨人加持下拥有十四职天使力量的伊莉娜，完全可以把迈尔斯的内心想法读出，这是迈尔斯完全没料的。
　　”居然还想把我当成工具使用，百合小姐， 把他往死里打啊!“机机不满地大喊道.伊莉娜自然不会客气，她对于四大教会都没什么好感，如今又是百合小姐的身份，也不怕教会的人能找她丽烦，于是果斷开始出击。“风!伊莉娜掌控着庞大的元素力量，只见天地之间一个巨大的龙卷风骤然形成，散发出狂暴的风，使得大地上一棵棵时木都被卷得拔地而起，被撕扯成碎片.这只是第一一个龙卷风， 紧接着又有一个个龙卷风浮现而出，一下子天地之间仿佛都被龙卷风掩盖，大地都在龙卷风的撕扯之下角碎开来，无数的碎石被席卷起来又撕碎，天地一片动荡。“这就是十二职天使的力量么伊莉娜提前感受到了超越自身的力量，感觉相当的有意思。
　　迈尔斯就不会感觉很有意思了，因为那些龙卷风全部朝着他集中了过来，每一 缕风就如同刀子，让他感受到了非常难受的割裂感。“没办法了，现在只能先想办法脱困。迈尔斯咬着牙，选择了一个方向冲了过去，
　　这里惊天动地的场面，早已经引起了附近城市之人的关注。他们毕竟已经飞离了天堂山的位置，接近了城市也不是奇怪的事情。此刻一座城市里的人抬头朝着远空看去，就以看见接天连地的龙卷风在肆虐.虽然隔着很长的一段距离，可城市里的人似乎也察觉到风的流动变快了，而且更加狂暴，满树落叶纷纷落下。“... .天使的战斗?”无数人发出了惊叹的声音。自从古天使们陆续出现，在东部大陆这边天使间的战斗时常会发生，人们已经目睹了很多天使层面的战斗，因此这回看见也不会惧怕， 只会感觉兴奋，想要看得更多.“那种紫色的神职人员长袍，是知识教会的天使吧? “有人用望远镜看了看，做出了判断.“没错，紫色的是知识教会的，永夜教会是黑色的衣袍、秩序教会是红色的衣袍、星光教会是白色的。“另外有对教会”了解的人兴奋地说道。
　　”教会的天使，那就是一名枢机主教的存在啊， 不过. ..他是不是正在被打?城市里很多人都拿着望远镜远远地看着，在他们的眼中，那位隶属于知识教会的枢机主教，分明被压制着，只能够狼狈地躲避攻击，偶尔还会躲避不及被一顿暴打.当看见这样的画面，枢机主教那给人威严的印象，在众人心目中不由产生了巨大的变
　　化。“话说回来， 那个知识教会枢机主教的对手是谁?”有人问出了这个问题，可这个问题谁都无法给出回答，因为那个对手看 起来就是个巨大的钢铁巨人而已，叫人如何进行分辨呢?正在大家好奇的时候，突然又有人一嗓子大叫了起来:“不好 了，他们朝着我们这边过来了。
　　


第1036章 保罗的真实身份

　　
　　天使的战斗远远地观赏还算是感觉震撼，可一旦距离拉近那就不是震撼了，而是恐惧。天使战斗的余波，连圣者被波及都可能会葬身，更何况是普通人? 一时间城市里的人都不由慌了起来，可他们即便再慌也没有用，天使的速度太快了，转眼就接近了城市这边。这时候迈尔斯看起来鼻青脸肿，有些狼狈，心中自然也是十分恼怒的。作为一名枢机主教，他在知识教会里的地位非常高，平时根本不会遇 上吃亏的事情，今天的情况可以算是他百年来吃的最大的引!
　　‘百合小姐是么? 我会记住你的?迈尔斯心底暗暗计较着，同时迅速地飞到了城市的上空。看见这一幕追来的伊前娜就不好随意出手了，否则一个余波下去，可能会让整座城市都会变得如同地狱一样。眼看伊前娜没有再随意出手，迈尔斯松了口气，立刻加快速度朝着远处飞去。他在手中还凝聚着一定的元素力量如果伊莉娜执意要追他，他只能试试能不能用攻击城市的方法引走伊莉娜。
　　不过伊莉娜没有再追上去了。真正的十二职天使都未必能留住具备+一职天使实力的迈尔斯，更何况伊莉娜还是一个假的十二职天使， 因此能够把迈尔斯打伤，就已经非常不错了。
　　不久后伊莉娜回到了天堂山。天堂议会那些昏迷的人都已经醒了过来，并收拾着东西，看样子是准备离开这里了.
　　这也正常，这里既然已经被知识教会知道，传送仪式也已经被破坏了， 那么继续留在这里就会显得很危险.
　　伊莉娜飞到洛梨儿的身边，人从机机的身体内飞了出来:“洛梨儿。洛梨儿打量了下伊莉娜道:‘看样子 你的情况还好，不过可以的话，还是不要多用机械巨人，机械巨人的负面效果虽然无形， 但也得重视。‘
　　伊莉娜点了点头。机械巨人则是对洛梨儿说道:“我有名字， 叫做机机你叫我机机就可以了。“知道了， 机机。“洛梨儿回答道.“莫1伦先生和那个叛徒卡梧隆呢?”伊莉娜看了看下方天堂山，又对洛梨儿问道。”你和机机离去的时候，莫伦把卡梅隆抓去审问了，具体问了什么信息我也不知道，但是卡梅隆似乎被他亲手杀掉了。”洛梨儿有些感叹地说道.培养一名天使可一点都不容易，培养起来的是个叛徒，想来已经让莫1E有够难说的，最终还是亲自解决掉叛徒，莫1伦这时候的心情绝对不会好。
　　伊莉娜了然地点了点头，然后低声道:‘那么 那个保罗呢?他会不会也是知识教会的人?“洛梨儿微微一笑:” 我就知道你会注意到这个人，F所以也一直盯着他呢.莫1e应该还没有发现他的问题，F所以他也没什么事，从刚才起就一直站在那里。
　　话说着洛梨儿示意了下下方。伊莉娜朝着下面看去，也看见了保罗的身影。那个有着乌黑头发，面色冷漠，看起来不善言辞的男人，就站在悬崖的边缘。“我有事想跟你们说。”机机这时候说道。机机我们有事情要先处理， 你的事情可以迟点说吧? ”洛梨儿对机机说道.“可以的。”机机点着脑袋。“那就好，话说机机你可以让身体变小一点么?这么大个，很不方便吧?”洛梨儿又问道。“变小一点么?这个简单，我可以做到。机机说着，整个身躯就开始缩小，转眼间就缩得只有巴掌大小，漂浮在了两人的身边。伊莉娜惊讶地看着机机:” 居然还有变小的能力么?”机机昂头道:“厉害吧? 聚明..宝宝和贝贝显然没有这样的能力对吧?只有我具备这种能力。“好厉害好厉害。”伊莉娜继续夸契了一句。被伊莉娜夸奖，机机仿佛也很高兴，身躯在半空中左右晃动着.接下来洛梨儿示意一下下方的保罗， 伊莉娜也点了点头，两人当即降落下去，一前一后站在了保罗的前方和后方
　　对此保罗面无表情，只是看向了站在前方的伊莉娜。”你到底是谁?”伊莉娜直接问道。
　　闻言保罗回答道:“天堂议会第二议员， 保罗斯特曼.
　　伊莉娜摇了摇头道:‘你应该要知道， 我问的不是这个问题。 还是说，你只是个分身的事情，你以为还瞒得住 ?
　　保罗不由沉默了。他似乎没有料到自己会暴露，因此一时间也想不出该用什么话进行回答.“快说你是谁，这么可爱的女孩子问你是谁，你还有不说话的道理?”机机在一旁催促着.保罗不由抬头看了眼机机. 他的目光闪烁了下，然后说道:”机械巨人， 我对你很有兴趣，你答应让我用一 次，我会给你任何你想要的报酬
　　“你是谁啊，还能给我任何想要的报酬?“机机不以为然地道。“我是，道恩费伦持.”保罗平静地回答道.机机对这个姓名代表什么并不了解，可它发现伊莉娜和洛梨儿的脸色都是一变.看着眼前这个冷漠的男子，伊莉娜深吸了口气.“原来是道恩七世的分身么?难怪，曾经的道恩七世尚未登基时，却已经是四职圣者，我还在想那时候他是怎么神不知鬼不觉完成各种进阶仪式的，想来就是靠分身在外帮忙的吧。那
　　么如今的道恩七世究竟达到了什么地步呢?不知道为什么，伊莉娜总感觉道恩七世是个非常强大目恐怖的人.这个一直在藏拙的人，真的藏得太深太深了。而对方的目标，也真的太庞大了。“原来是道恩陛下，不过你似乎知道我是谁?”伊莉娜对道恩七世问道。”我确实知道，毕竟我还是四职圣者时，我们就见过了不是么?“道恩七世平静地道.
　　


第1037章 道恩七世的预订

　　
　　他说的是1伊莉娜曾经因意外回到了数十年前，回到了那道恩七世尚未登基前的时间里。伊莉娜眯了眯眼睛:“原来陛 下记得这件事情啊。道恩七世面无表情地说道:‘我自然知道， 可惜的是你在塞拉菲特当人质的时候，我并没有辨认出你，直至你成后，我才将你和那个回到过去的神秘圣者联系在一起.当初伊莉娜在过去还骗过道恩七世，说自己是从过去去往未来，这也对道恩七世造成了一定的影响，使得道恩七世没能第一时间知道伊莉娜的真实身份。“这么看来，道恩陛下要机机，是为了对付永夜教会?”伊莉娜低声问道.对于这些过去的事情，伊莉娜比很多人的了解，知道黑夜教会和异端组织风暴王座实际上就是一一体的， 真正要对抗的目标就是永夜教会。道恩七世领首首:“这事你早 就知道，我也没隐瞒的必要，的确是这样的。“是么? 那我要帮么?“机机有些迟疑着.“不如帮吧。”洛梨儿笑着说道:‘ 我一 直怀疑四大教会和古亚德有些关系，对付四大教会，或许能够弄清楚一些关于古亚德的事情。道恩七世微微侧身，看了眼洛梨儿说道:古亚德么? 在古天使们陆续复活后，我也了解到了这是个什么样的存E, 这种存在还活着?
　　洛梨儿点了点头道:“如无意外， 应该还活着。道恩七世沉默.不过他也没对古亚德注意太多，对他而言，首要的目标还是永夜教会。机帆有些兴奋地道:“我已经听说现在世 上最强的势力是四个教会对吧?永夜教会，就是其中一一个教会吧?不过
　　它看起来有点唯恐天下不乱的样子，对于这种事情并不抗拒，但却质疑道恩七世的实力。道恩七世回答道:‘'我需要你， 是想给霍恩用，并不是给我自己用。因为我，用不上。伊莉娜和洛梨儿的脸色立刻大变。这简单的一句话，看起来似乎没什么值得在意的，但仔细想想，其中蕴含的信息量却相当惊人。能够让人最多提升到十五职天使地步的传说级超凡道具，道恩七世却用不上， 这说明了什么?道恩七世，已经是十五职天使?想到这个可能性，伊莉娜和洛梨儿都不禁沉默了。机机却不管这些，直接问道你直接干脆点吧， 你是不是+五职天使?道恩七世平静地道:“是。”伊莉娜和洛梨儿不由对视一眼现在都不用猜了，道恩七世直接承认了。机机来了兴致:“很好， 既然这样那么你就大有可为，我可以帮你，但相应的你欠我一个人情， 以后我有事让你忙，你必须帮我。道恩七世回答道:“没有问题， 等价交换是很应该的.那么你可以说出你的要求了，我还不会立刻就动手，还需
　　机机摇了摇头道:“我目前也没什么要求， 那么这件事就先放着吧，等我想到了要做的事，再请你来帮忙。“可以。”道恩七世点点头。这场交易就这么成立了。虽然只是简简单单的交流话语，可伊莉娜和洛梨儿仿佛看见了永夜教会所要面对的恐怖进攻。世界的格局，或许真的要改变改变了。道恩七世这时候又对伊莉娜道:‘说起来， 我还要感谢你，带走了贝琪。接下来，我联系本尊后，应该会让爱玛和乔蒂都去精灵王庭待上一段时间，没有问题吧?伊莉娜明白道恩七世的意思，这是准备对永夜教会下手了，而在那之前，道恩七世自然要先保护好自己的家人。“没有问题。”洛梨儿代为回答道。“原来是女王陛下。”道恩七世看了眼洛型儿。就是这么简单的代为回答，恩七世就能判断出洛梨儿的身份了，毕竟就算是萬芙妮，面对这种事情也不会一点都不迟疑就答应下来，毕竟这件事看起来不是什么大事的样子，但实际上涉及到的信息也不少。“我只是个分身。”洛梨儿微笑道。道恩七世点点头，这点他可以判断出来。
　　”精灵王庭觉得永夜教会怎么样?”道恩七世问道，言辞中带着额外的意思。洛梨儿笑了笑道:“我明白你的意思， 但目前精灵王庭并没有与谁为敌的打算，我们和极地王国的战争都停了。
　　道恩七世点了点头，没有再多问.
　　能够拉拢到精灵王庭自然是好的，但是不能的话也不用勉强，这种事本就强求不来。“话说回来，道恩陛下你的这个分身在天堂议会想做什么?“伊莉娜好奇地问道。“我对天堂议会并没有恶意，毕竟我们没有任何的冲突，即便天堂议会是异端组织，但异端不异端是教会需要在的事情，黑夜王国不需要在意。”道恩七世缓缓地道: “我的分身加入这里，只是一 个巧合而已，不用太在意。见此伊莉娜也就不在这个问题.上多问了。不久后，莫1飞了过来。他并不知道保罗的情况，见到几人待在一起， 勉强挤出笑容道:你们在和保罗聊天呢? 这可真是难为保罗了,他就不个擅长聊天的人。话说着，莫1e还上前搭住了首恩七世的肩膀。看见这一幕伊莉娜几人不知道说什么，知道保罗就是道恩七世后，他们看见眼前的画面，总感觉有些违和感。“这就是机械巨人吧。”莫 1伦没注意到伊莉娜和洛梨儿的表情变化，倒是注意到了机械巨人。“叫我机机。”机械巨人说道。"机
　　机，我可以在以后预订你么?我如果提升到十二职天使，再由你帮忙，就可以暂时拥有十五职天使的实力，到时候我想找知识教会的麻烦。 ”莫1伦有些期待地问道。
　　又是预订对付教会，这个情况让机机一时间都不知道该怎么说。
　　


第1038章 熟人，又是熟人。

　　
　　不过对此机机毫不迟疑地拒绝了:“只是一 一个十五职天使， 恐怕对付不了那些教会，所以这种必败的情况我不接
　　在它看来，道恩七世本身是十五职天使， 再借用他给另一个叫什么霍恩的人，应该能够出现两个十五职天使，这有胜算一 一它以为霍恩至少是十二职天使，粗心的它没有多问。莫1伦被机机拒绝，叹了口气.也没有再强求了。因为机机说的对，一个+五职天使，还真不能把教会怎么样。不久后伊莉娜和洛梨儿打算离开了。对此莫1伦也没有挽留的意思，毕竟他们天堂议会都要跑路了，自然不可能再带着客人至于首恩七世的分身保罗则还是跟着天堂议会，伊莉娜和洛梨儿都没有揭穿保罗的身份。
　　伊莉娜和洛梨儿开始去寻找苏麦卡等人，之前他们走得倒是干脆，但这时候或许苏麦 卡等人还在等待着她们呢.如果没意外的话，苏麦卡等人应该还在漆黑深渊。
　　至于道恩七世打算出手的时间到了怎么联系机机，伊莉娜就不知道了，但道恩七世既然没提这个问题，那么应该也没什么问题。
　　在前往漆黑深洲的空中，洛梨儿忽然说道:‘伊莉娜， 从本尊那传递来了信息，未来黎明的首领索尼菰上门了。
　　道恩七世的分身本尊和分身间没有联系，需要碰面后融合在一起， 才能够记忆共享。 而洛梨儿的分身即便隔着很远的距离，也可以实时保证21Z的互通。
　　“索尼菈?她来做什么?”伊莉娜惊讶地问道。“好像是为了那个斯辰来的，这个人在未来黎明，难道很重要么?不管这跟我无关，你要不要把斯辰还回去?洛梨儿对伊莉娜问道。这个时候，斯辰应该正被洛梨儿派去挖矿。伊莉娜想了想道:‘那就还 给她吧，反正到了如今， 即便索尼菈知道黎明之书在我手里也没什么。”主要是她跟未来黎明并没有什么思怨，甚至她曾经也算是未来黎明的一员。洛梨儿点点头，让本尊那边给了回复.
　　月光海，海底深处。得到洛梨儿认可后，斯辰从挖矿的地方被带了回来，交给了索尼菈。索尼菈看若重新回到眼前的斯辰，不由打量了下:“这段时间你到底去哪里 了?我用各种超凡道具都查不到你，我差点队为你死了。斯辰闻言差点哭出声来。他的经历不可谓不精彩，竟然穿枝到了过去，这是一个正常人能有的经历么?看见索尼菈这位熟悉的长辈，斯辰忍不住就把之前的事情全部都说了出来。而哪怕是索尼菈这样的天使存在，在得知斯辰所说的信息后， 都不禁有些发懵，差点以为自己产生了错觉.
　　穿校过去在斯辰还在述说的时候，索尼菈忍不住转头，目光落在不远处那座雄伟的海底森林之城佛尔斯特。‘精灵族的手段，原来这么强大么?索尼菈心想着.
　　但不管如何，既然斯辰安然无恙，那比什么都好.“跟我回去吧，现在的世道有些乱，你得更快点成长起来才行。” 索尼菈对斯辰说道.
　　没有多长的时间伊莉娜和洛梨儿就接近了漆黑深渊。这个地方依然有着不少人，因那宝藏的传言而留着。甚至之前雷诺兹追击伊莉娜和洛梨儿时的情况，看在别人的里，竟也成了天使们为了宝藏在彼此竞争。
　　“我们什么时候去见宝宝贝贝呢?很久没见到她们了。”机机询问道.
　　”我们才高开精灵王庭呢，短时间内应该不会回去了，要不你自己过去?”洛梨儿换着伊莉娜的手臂对机机说道
　　虽然它是传说级超凡道具，能够让人最多提升到十五职天使的地步，可那也得有人帮忙，单单只有它自己的话，面对圣者它也得跑路。毕竟，它只是个道具啊。“我还是继续跟着你们0e, 暂时不回去就不回去吧。” 机机做好 了决定。洛梨儿暗暗对伊莉娜比了个耶的手势，不管怎么说有机机跟着她们，她们的安全程度也大增，如果雷诺兹还来找廊烦，绝对要撞得头破血流。伊莉娜笑了笑。她们接下来在漆黑深洲上空稍微转了两圈，就察觉到了苏麦长等人的踪迹。此刻苏麦卡等人正待在距离漆黑深渊较远的一处山坡上，除了苏麦卡等百合花园的人之外，还有另外一名女性超凡者站在那里。‘这是......珍娜?远地看见那个人，伊利娜的内心复杂极了。
　　看见伊莉娜的表情变化，洛梨儿问道:” 你认识那个多出来的人。“她就是珍娜。 ”伊莉娜回答道。洛梨儿虽然没有见过珍娜，但还是听说过的，了然道: "安格基金会第 位天使，+职天使珍娜:维埃拉?伊莉娜点头道"就是她闻言洛梨儿感觉好笑地说道:” 你回到过去的时候跟她认识的吧?当时她是什么实力?伊莉娜心情极为复杂地说道:“二职贤者， 正在为成为三职贤者而努力。洛梨儿顿时忍不住笑了出来。曾经一个贤者，如今却已经是十职天使。而当初在古亚德纪元成为了t职圣者的伊莉娜，如今却还是九职天使.洛梨儿完全可以看出伊莉娜内心的复杂。“什么回到过去?我怎么听不
　　懂?”机机漂浮在一旁好奇地问道.“就是字面上的意思啊，镜儿配合我研究的一种仪式发挥的能力。“ 洛梨儿简单地给机机介绍了一下情况。哪怕是活得极其久远的机械巨人，在听闻洛梨儿的话都有些发懵，毕竟回到过去，那是多么不可思议的事情?“回头我要好好和镜子姐姐聊聊。“机机来了兴致。
　　


第1039章 百合花园的友谊

　　
　　山坡上，微风缓缓吹过，扬起珍娜金色的长发。作为一名十职天使，她此刻心中也是有所感应，抬头朝着空中看了过去。
　　珍娜眯了眯眼睛，看着那两道 身影快速地接近.注意道珍娜的目光，苏麦卡也抬头看去，紧接着露出了喜色:‘是首领和副首领回来了。这个时候珍娜已经从苏麦卡那里听说了关于百合花园的部分事情，闻言不由露出了意外之色。“那就是你们的首领么?百合小姐是哪个?”珍娜抬着头问道.因为伊莉娜的关系，在古亚德纪元百台花园和安格基金会的关系就很不错，安格基金会时不时也会对百合花园进
　　行一定的照顾。
　　过来的时候事情都已经解决了，她还听闻百合花园的首领换人了，这回对那个新的百合花园首领非常好奇。“左边那个就是百合小姐了。”苏麦卡示意道.珍娜不由朝着左边的人看去，但对方穿着黑袍戴着面具，她也看不出什么,所i以然来，倒是对方肩膀上停留的一只机械人让她好奇地看了看。伊莉娜和洛梨儿降落了下来.“百台小姐，森林小姐，你们没事吧? ”苏麦卡关切地问道。
　　说实话这样的眼神让珍娜有些不明白，百合花园换首领在她看来就挺奇怪了.偏偏前首领苏麦卡还对这个百合小这么恭敬，这个百合小姐究竟有什么特殊的地方呢?“我们没事，倒是让你们担心了。”伊莉娜笑着道.说话间，伊莉娜看向了珍娜。“我叫珍娜维埃拉，来自安格基金会。” 珍娜介绍了下自2.“我叫百合小姐，是目前百合花园的首领。“伊莉娜虽然知道对方肯定从苏麦卡那知道了自2.但还是介绍了下
　　“我是森林小姐，目前百台花园的副首领。” 洛梨儿也介绍了下自2.
　　苏麦卡看了眼同是副首领的洛梨儿，心中不禁有些别扭，毕竟虽说同是副首领， 可她已经知道对方是一名天使，
　　“话说回来，百合花园似乎还有个叫女1小姐的副首领吧?对方该不会也是一名天使吧?苏麦卡不由生出了这样的想法。这时机机也介绍了下自己:“我叫做机机.
　　"会说话的机械?”珍娜顿时瞪大了眼睛朝着机机看来，其余人也纷纷看向了机机，目光中都带着诧异之色一下 子被这么多的目光注视，机机顿时昂起头来高兴地说道:“我， 机机，可是传说级超凡道具，你们对我可要
　　珍娜0吃惊地看若机机。传说级超凡道具，是哪怕天使都无法忽略的东西.‘这个百合花园的新首领百合小姐，居然拥有传说级超凡道具?对方到底是什么来历?珍娜心底对伊莉娜又重视了几分。她自然不会知道，这是那个曾经在她进阶仪式中，让她有了“美好回Z” 的人。由于对伊莉娜有着足够的好奇，所i以珍娜发起了邀请:“百合小姐， 我们安格基金会和百合花园的关系一直不错这次百合花园换了新首领，如果可以的话，我也想继续保持我们双方的友好关系， 想请图下到我们安格基金会做客百合小姐你觉得怎么样呢?伊莉娜想了想曾: "安格基金会么? “”当然可以哦，就去看看吧。”洛梨儿在旁边说道。伊莉娜不由看向洛梨儿，不知道洛梨儿为什么会有去安格基金会做客的兴趣，不过洛梨儿如果想去的话她自然也没有拒绝的理由了。
　　珍娜露出了笑容:” 我们安格基金会如今的总部就在绯月大陆东部，对我们天使来说，飞过去并不需要太长的时
　　“那好啊，不如现在就去吧。“伊莉娜也很好奇如今安格基金会发展得怎么样了。这次只是伊莉娜和洛梨儿还有机机前往，苏麦卡等人就没有跟上了.伊莉娜让苏麦卡带着其余组织成员回波轮波特，让苏麦卡按照自己的意思经营组织。虽然重新成了百合花园的首领，但实际上伊莉娜对于管理组织仍然没有什么经验，这种事情还是交给别人比较好
　　“我一定会好好发展组织的。苏麦卡对于伊莉娜的话却是非常重视，脸上满是认真之色.接下来苏麦卡便带着人离去了。伊莉娜和洛梨儿还有机机，也跟着珍娜飞了 起来，朝着安格基金会的所在而去.飞行途中，珍娜好奇地看了眼机机:”机机啊， 你是什么类型的超凡道具，方便说么?当然不方便的话也没关系就当我没问。“没有什么不方便的，我这么 ,强大的超凡道具，没有遮遮掩掩的道理。”机机叉腰说道，一 副自己很牛的样子.但它确实很牛。相比起其余的传说级超凡道具，机机的适用性更为广 泛，给人带来的好处也非常直接。当然不是说其余的传说级超凡道具不好，那些超凡道具一旦运用起来，效果也是惊人的，甚至可以比机机带来的响更恐怖，1但那些超凡道具的负面效果也很强烈，以至于不能随便用.“你是什么位阶的天使?”机机对珍娜问道.“我是十职天使。” 珍娜回答道.“很好，那么你如果运用我，你就能变成十三职天使了。”机机拍了拍自己的胸膛说着，发出了金铁交击般的声
　　珍娜闻言瞳孔都不禁一缩大致明白了机机的效
　　果，一时间不免有些眼馋了。“那你能让我用用么?”珍娜期待地问道。“你要用我做什么?”机机反问。"我也没什么想做的，只是想要用用传说级超凡道具。“珍娜不好意思地说道。
　　


第1040章 古人类

　　
　　“那可不行，没有足够的理由就不要乱用我，小心被我的负面效果影响，从此迷失自己.“机机立刻拒绝道。“对哦，负面效果，那你的负面效果是什么?”珍娜好奇地问道。“你猜啊。”机机很调皮，在这关键的地方就不告诉珍娜了。珍娜自然止不住自己的好奇心，连忙追问了起来，可是机机就是不说，倒是让珍娜一下子生出了很多的遐想。
　　天色渐渐暗了.明亮的月色高悬着，酒落下道首清辉。星光点点堆叠，化作了灿烂的星河浮现在头顶，带着让人向往的鲜艳色彩。在珍娜的带领下，伊莉娜等人已经来到了安格基金会的总部，此刻待在一 座宽敞的餐厅里，正享用着由安格基金会准备的丰盛晚餐。红酒鹅肝、嘉西海龙虾、鸡丁沙拉、蜂蜜烤鱼:
　　各种各样的食物，让伊莉娜和洛梨儿可以说是大饱口福.至于不能吃东西的机械巨人机机，则跑去跟厨师们打牌下去，会说话的机械打起牌来毫不留情，让厨师们都是一
　　这个时候安格并不在安格基金会总部，似乎因为一些事离去了P所I以餐桌上，目前只有三个女孩子坐在那里。但即便是吃东西，伊莉娜和洛梨儿都戴着面具，只要不影响进食就行了.这倒是让珍娜有些失望，她还打算籍此看 看伊莉娜和洛梨儿的真面目呢，但显然失败了。“百合小姐，不来点酒么?”珍娜看着伊莉娜酒杯里那些乳白色液体问道。伊莉娜摇了摇头道:“我不会喝酒， 喝牛奶就可以了。都是天使了，还不会喝酒而是喝牛奶，让珍娜总感觉似乎有点违和感。珍娜又看向洛梨儿.
　　洛梨儿不用珍娜说，便笑着道:”我倒是会喝酒， 但百合小姐都只喝牛奶，那么我也喝牛奶就可以了，而且这牛奶确实很好喝呢。珍娜见此只好说道:“这是黑 夜王国最大的牧场畜养的奶牛产下的牛奶，选取了最优质的那种并进行一一定加工，确实是很好喝的牛奶。
　　闻言伊莉娜笑道:” 看来珍娜小姐对于这个时代已经适应下来了呢。珍娜回答道:‘想不适应都不行呢， 我们这些古时代的人在这个时代复 苏过来，那么就要好好在这个时代生活才对当今的世界不够了解那怎么行?”洛梨儿点头赞同道:‘没错， 我们确实要对这个时代更加了 解才行呢.“看样子百合小姐和森林小姐应该也是古天使.听见洛梨儿的回答，珍娜心中浮现过这样的一个想法。接下来几人又闲聊了起来，从天使的事迹聊到化妆品，从化妆品料到服装的穿搭，反正没有什么不能聊的。聊着聊着，洛梨儿突然问道:“珍娜， 古亚德纪元的古人类从海底魔石里出来后，似乎有不少被你们安格基金会
　　那些复苏的古生命，如果是售说生物，基本都被精灵王庭接纳并安排了，而古人类的话，精灵王庭并没有插手.
　　那些古人类和当代的人类看起来并没有什么区别，因此可以完美地融入人群中。不过作为精灵女王的洛梨儿，通过一 些情报的收集，了解到了 一些信息，那就是有不少古人类被有古天使存在的组织吸纳了.在这其中，安格基金会就接纳了不少古人类。
　　“确实有这回事，森林小姐你对这些在意?”珍娜点了点头说道。“是的，那些古人类，能不能借我用一用呢?”洛梨儿微笑道:“我想完成祭司的进阶仪式， 或许需要这些古人类帮忙。这就是她之所以要来安格基金会的真正目的了。“祭司的进阶仪式一一听见这句话，珍娜些遥远的记2iZ浮现了出来，当初她为了完成祭司的进阶仪式，可是费了不少的工夫呢.不过毕竟是几百年前的事情了，珍娜也没有多想。“根据我们的了解这个时代有四大教会存在，他们一直在垄断祭司的进阶仪式，不属于四大教会的人想完成祭司的进阶仪式确实有点难。珍娜想到了这里，就知道洛梨儿要借古人类做什么了。古人类的思想没有受过四大教会的影响，很适合帮助洛梨儿完成祭司的进阶仪式。想了想珍娜说道:“可以， 安格基金会和百合花园本来就是盟友，这种简单的要求，我们没有拒绝的道理。
　　毕竟她的本尊已经是+四职天使了，一旦完成祭司的进阶仪式，她就是+五职天使，能够登上最巔峰的层次了。
　　"不用谢，如果你赶的话，我们现在就可以过去古人类生活的地点。 ”珍娜说道，并拿起餐巾纸擦了擦嘴.“那就去吧。”洛梨儿 虽然不算急但也想尽快完成这个进阶仪式。“百合小姐呢?需要完成祭司的进阶仪式么?”珍娜又看向了伊荊娜.
　　“我不用，我已经有祭司的职阶了。”伊莉娜笑着回答道，笑容中有着珍娜看不懂的意味。“那好吧，我们这就走。”珍娜站了 起来. 接下来她们离开了餐厅，至于机机虽然跟厨师们玩牌玩得兴起，但是 看见伊前娜和洛梨儿离开，也放下牌立刻赶
　　那些被安格基金会吸纳的古人类，实际上就生活在安格基金会总部，但却不在地表，而是在开辟的地下空间里面
　　虽然是地下空间，但经过天使的开
　　辟与改造，在这里生活并不会感觉有什么 不适应，跟在地表上的生活也差不多
　　进入地底后，映入伊莉娜和洛梨儿眼帘的，便是连绵的屋子， 蔓延到了视野尽头。虽然环境看起来朴素但从居民们带着的笑容来看，他们对目前的生活还是比较满意的。“就是这里了，你们想做什么就去做吧。”珍娜指着偌大的居住地说道。洛梨儿点点头。如何完成祭司的进阶仪式，她已经有了详细的腹案，绝对可以在最快的时间内完成。
　　


第1041章 我不能拖后腿

　　
　　伊莉娜和洛梨儿还有机机暂时在地底住了下来。住处是珍娜安排的，当然是很不错的地点。来到住处后，伊莉娜对洛梨儿问道:” 洛梨儿，你对于 祭司的进阶仪式有什么想法没?
　　作为经受过菲琳的祭司进阶仪式，又完成过自己祭司进阶仪式的人，伊莉娜觉得自己在这方面还是比较有经验了
　　洛梨儿明白伊莉娜的意思，嬉笑了下道:” 放心吧，我有自己的方法去完成这个进阶仪式，如果没意外的话，几天时间应该就够了。"几天时间就够了么...伊莉娜顿时不说话了。换她来的话，可能需要个二十来天?
　　塞拉菲特的天气还是一如既往，带着几分阴疆，一年到头都未必有几天的阳光。可就是这么一个地方，却是黑夜王国的中心所在，是偌大一 一个王国的王都。道恩七世的分身1保罗成功来到了王宫里，见到了本尊道恩七世。距离上次天堂山的事情，已经过去了数天的时间，保罗也用了合适的理由脱离了天堂议会的队伍，并来到了塞拉菲特，来到了道恩七世的面前。“你在这个时候回来，是有重要的信息么?”幽暗的大殿里， 道恩七世面无表情地问道。这位有着金色头发，蓝色眼眸的男土，身材很颀长，穿着低调却材质很好的服饰，站在那有种不怒自威的气势。保罗点头道:“非常重要， 融合吧。闻言道恩七世也没有再多说什么，直接上前来。保罗也在往前走。两人彼此接近，即便要碰撞在一起也不停留，继续靠近着，然后就如同两滴水一样，直接融合到了一起。随着融合，道恩七世立刻从保罗那里了解了一切的信息。‘原来如此，传说级超凡道具机械巨人么?将它交给霍恩使用，能够增加霍恩的实力和存活率，这样我确实更有把握动手了，也更放心了。另外伊莉娜，居然都是天使了"一一.不管她有什么秘密， 至少从运今为止的信息来看，她是值得信任的，那么 把乔蒂她们都送到精灵王庭也是适合的。短短时间内道恩七世的脑海中就冈过了许多的想法。然后他也不浪费时间，直接从大殿里走出来，每一步都能跨越数十米的距离，迅速地来到了一间百花盛开的花园
　　不管外面是什么季节，又是什么气候， 至少花园里四季如春，一 朵朵色彩艳丽的鲜花绽放着，散发着淡淡的芬芳
　　王妃乔蒂有着漂亮的中长发，微卷的长发呈 现为灿烂的金色，她同样蓝色的眸子带着温柔，注视着那些盛开的花儿， 种拿着喷壶正在给花儿浇花。乔蒂。”道恩七世走了过来。乔蒂放下喷壶，转过身看向道恩七世，伸出手为道恩七世整理了下衣领，虽然没有说什么话， 可一切尽在无言中
　　道恩七世的目光也变得柔和了许多，缓缓说道:“乔蒂， 接下来你带上爱玛，在暗中去一趟 精灵王庭，不要被教会的人发现。“去做什么?”乔蒂疑惑地道.她知道二女儿贝琪还在精灵王庭那边，可道恩t世既然指出了不要被教会发现这件事，那么说明了应该不是去接二女儿回来。道恩七世低声道:”机会快来了乔蒂一一怔，紧接着神色开始变得复杂起来。她知道道恩七世所说的机会是什么，他们等这一天等了太久太久了，而这一一天终于快来了么?不过她虽然在期待着这一天的到来，却也在惧怕着这一天的到来，毕竟谁也不知道这到来的机会，会带来什么样的结果。
　　道恩七世看出了乔蒂的复杂，轻声说道:” 带上爱玛走，没让你们回来就不要回来，答应我，好好保护自己，好
　　乔蒂抿了抿嘴唇，最终还是答应了下来。在这件事情上，虽然她想和道恩七世共进退，可她也也明白以自己的实力，并不具备与道恩七世共进退的资格，留下来反而可能会坏事。F所i以哪怕是为 了不拖后腿，她也必须要走。道恩七世揽住乔蒂的腰:“抱歉， 让你担忧了。乔蒂把头埋入了道恩七世的胸膛。
　　一天又一 一天，洛梨儿的祭司进阶仪式非常平稳地进行着.伊莉娜就陪在洛梨儿身边，什么事情都不需要做，反正这方面的事情交给洛梨儿自己处理就好了。甚至伊莉娜都不需要为刷经验而考虑，这方面的事情绯月小姐会完美地解决掉。不如说这些天下来，绯月小姐有点沉醉在温柔乡内难以自拔了。毕竟在明珠港那边，可不仅仅有菲琳，还有西维亚、帕莎、贝琪、海瑞娅等等人，甚至偶尔在佛尔斯特那边，萝拉、卡萝安等人也会来做客。所以伊莉娜本尊非常悠闲，悠闲到被机机拉着开始打牌，然后就沉迷在打牌里了.这是最近开始流行的一种玩法，叫做斗领主，是三个人一起玩的，于是第三个被拉来打牌的，就变成了珍娜。“三!”伊莉娜出牌了。“王炸。 “珍娜也出牌了。“要不起。”伊莉娜和机机同时摇头。“四。”珍娜出牌。伊莉娜:"???”三人在大厅里正玩得激烈，洛梨儿走了过来。"我已经好了。”洛梨儿来到了伊莉娜的身边小声说道。“你已经好了?“伊莉娜一证，旋即瞪大了眼睛: ”你一一 ..“没错， 我已经是+职天使。
　　”洛梨儿对着伊莉娜眨了眨眼睛。分身已经是十职天使了，那么本尊毫无疑向已经成了十五职天使!这一切，就这么无声无息地发生，谁都不知道世上多出了一名十五职天使，多出了一个站在世界巅峰的存在。"恭喜恭喜。“珍娜可不知道洛梨儿实际上达到的十五职天使的地步，还以为是达到了十职天使的地步。“安格基金会对我的帮助，我会记住的，以后我会照顾你们的。” 洛梨儿嬉笑道.“好呀。”珍娜也笑了笑，她并不知道洛梨儿这句话，实际上到底蕴含了多大的份量.
　　


第1042章 他们有问题。

　　
　　不久之前。月光海的海底，一个木头人在行动着，渐渐的来到了森林之城佛尔斯特。来到佛尔斯特外，这个木头人停下了脚步，然后散发出了气息，那是一股天使的气息。
　　短短时间内，身为天使的蕪芙妮便飞了过来，盯着这个木头人。木头人也不浪费时间，直接说道:” 我是巨龙之翼的人，我有事找你们女王。黛芙妮不语.而在黛芙妮身边的泥土则是涌了起来，化作了一个泥土人。“有话说快点。”泥土人一 挥手，面前的水流中，一个个气泡便被挤压出来，形成了一 一行字.看着这精妙的操作，木夫人说道:” 我们巨龙之翼打算跟你们精灵王庭联合，一 一起去对付秩序教会，你觉得怎么
　　“巨龙之翼?”气泡又形成了一行字，仿佛在嘲笑巨龙之翼的实力，木头人也不气馁，回答道:“我们巨龙之 翼的实力远远不是表面上这样，我可以很负责地说，我们的实力绝对有资格跟精灵王庭合作。泥土人身前气泡再度连成一行字“你们走吧， 鲭灵王庭没有和秩序教会作对的理由。
　　“不，你们有理由”木头人大声地道:“我知道你们精灵 王庭一直对古亚 德的事情很在乎，而我现在就可以告斥你， 古亚德跟四大教会有关系，关系非常大。P所i以， 你们可以先跟我们合作对付秩序教会并弄到关于古亚意的信息后续还可以继续对付其余的教会.
　　看着木头人那木头脸上栩栩如生的表情，洛梨儿不由感觉好笑，那表情就仿就是透露出了什么隐秘消息等待别人震惊的得意脸.
　　然而古亚德可能跟四大教会有关的事情，洛梨儿早有猜测，并不需要别人告诉自己.
　　”为什么?”木头人似乎有些不理解，连忙说道:‘你不打算对付古亚德 了么?”“我当然要对付古亚德，但是一个连真 身都不敢来的人，有什么资格跟我谈合作?萬芙妮，这家伙再来就由你轰走.“洛剩儿留下不屑的一行字。紧接着洛梨儿的泥士人就消散开来，重归了海底土壤里。这一幕让木头人不由沉默了。黛芙妮做了个请的姿势:“请走吧。木头人有些不甘心地道:“这次的合作“请走吧。”黛芙妮打断了木头人的话语，还是这句话。见此木头人不由深吸了口气。没有再多说什么，木头人转身就走。很快木头人就来到了海面上.站在那波斓起伏的海水上。不远处一道身影迅速地飞了过来，恭敬地道:“奥古斯都大人， 情况怎么样了?“这道飞来的身影，穿着白色的斗富，有一张带着少许胡渣的面孔，棕色的卷发有些乱.有认识他的人看见他竟对别人如此恭敬，绝对会大吃一 惊。因为这个人，就是巨龙之翼的首领，多格拉尼尔!木头人奥古斯都看向多格拉道"睛灵女王拒绝了。“那怎么办?找其余的人联合么?”多格拉询问道.“不用了，世人已经不记得我是谁了，真身不出，谁都不会把我放在眼里。”奥古斯都握着拳头， 冷冷地说道.这个木头身躯当然不会是他本来的身躯，而是一 种类似分身的手段弄出的临时身体。
　　“难，短时间内不适合出来。” 奥古斯都摇了摇头:“你接下来， 先去替我完成另外一件事情吧。
　　“请臾古斯都大人吩咐，”多格拉连忙低头.奥古斯都对多格拉的态度非常满意，当即吩咐了起来。
　　安格基金会总部。伊莉娜几人说说笑笑从地底出来了.“咦?安格先生似乎回来了，我先去看看。”珍娜似乎感受到了什么，说了一句便离开了。看着珍娜离去，洛梨儿也凑到伊莉娜的耳边，把刚才本尊那边发生的事情说了说。伊莉娜听了不禁有些疑惑:“巨龙之翼? 是他们的首领多格拉找来了?”“应该不是，那个多格拉顶多是个八世职天使，而这次到来的木头人分身，单是分身， 起码有十职天使以上的位阶其本尊不容小觑。”洛剩儿摇头回答道。“巨龙之翼还有这样的强者存在?”伊莉娜不由瞪大了眼睛。她感觉有点不合理啊，如果巨龙之翼有这样的强者存在，以前怎么 还会被秩序教会直接把东海群岛都给夺走呢?后来巨龙之翼的生存，也没那么容易洛梨儿小声说道:“这个巨龙之 冀背后的强大存在，自身或许出了点问题.而且我怀疑他是古天使，我感应到了岁月流逝的痕边
　　伊莉娜点了点头道:“原来是这样么。
　　古亚德纪元漫长的八百多年里，诞生过的天使还 是为数不少的，伊莉娜觉得巨龙之冀背后的存在，或许就是其中个天使。
　　“而且我发现他似乎特别痛恨古亚德，这点让我感觉疑惑。” 洛梨儿又说道。“为什么会疑惑?”伊莉娜问道。“因为痛恨古亚德的话，他当初为什么,不加入天使联盟呢?”洛梨儿不解地说道。天使联盟是古亚德纪元， 包括洛梨儿达芙妮、芙柯丝、托妮等等众多强大天使组成的联盟，目的就是为了抵抗古亚德。凡是痛恨古亚德的人，没理由不加入天使联盟。“确实很奇怪啊。”伊莉娜想不明白。洛梨儿继续说道:“所以说这个人， 乃至整个
　　巨龙之翼可能都有点问题，我们以后得稍微防着点巨龙之翼才行
　　伊莉娜点了点头，把这事记住心上了。虽然当初伊莉娜还在东海群岛跟巨龙之翼的人合作过，关系良好，但今时不同往日，如果巨龙之冀真的危险，她自然要做好有必要的防备.
　　


第1043章 奇怪的天使

　　
　　接下来伊莉娜也看见了安格。对伊莉娜而言，距离上次见到安格也没过去多长的时间，但实际上真正的时间已经过了数百年，安格在伊莉娜的
　　还是紫发紫眼，但却变得沧桑了许多，看起来就如同是一位中年绅士。“百合小姐、森林小姐，还有机机欢迎来安格基金会做客。”安格带着微笑， 跟众人打了声招呼.“安格先生上午好。“伊莉娜也打了声招呼.洛梨儿和机机也跟着打了声招呼。安格询问道:“看样子， 你们这是打算离开了么?”伊莉娜点点头道:“没错， 已经叨抗了一段时间，我们也是时候该离去了.“真是遗憾，我才刚刚回来，还没和你们聊聊呢.“说到这里， 安格又夫笑道:“不过我好像也有事情 要处理呢似乎就算你们留下来，我也不能和你们聊什么，我之前所说的话，这回想想似乎都有些虚伪了。”安格先生这说的是哪里话， 倒是安格先生有什么需要处理的事情， 方便和我们说说么?我们在这打扰了几天，就算帮一 一 些忙，也是应该的。“伊莉娜问道，正好接下来她和洛梨儿也没什么事要做.安格闻言神情则是恍惚了下。
　　不知道为什么，听见伊莉娜称呼自己安格先生，他总会有一 种奇怪的即视感浮现， 那种又陌生又熟悉的感觉，让他有些不能理解。晃了晃头，没有多想，安格笑着道: "其实也不是 一件值得大家帮忙的事情，这件事在外面已经广泛流传了，等
　　你们离开应该也能够听说。伊荊娜好奇地看着安格。安格也不吊胃口了，直接说了起来:“这跟已经超等超凡道具时光屋有关。伊葡娜: "???”
　　从古亚德纪元回归后.本就属于当世的东西，自然就随着伊莉娜一起回归了， 不管当时是不是在伊莉娜的身边。而不属于当世的东西，如时光屋那种本就属于古亚德纪元的东西，当然无法随着回归.因此伊莉娜对于当初帮了自己不少忙的时光屋，也没什么期待了，觉得这么多年过去，这件超凡道具或许已经毁坏在了历史之中，怎么都没料到还会听闻这件超凡世具的名称.不会是同名吧?“那个时光屋，是怎样的一件超凡道具你?”伊莉娜忍不住问道.“时光....安格简单介绍了下时光屋的作用。没有错了，就是伊莉娜曾经的那个时光屋。
　　听见安格的解释，洛梨儿也不由看了眼伊莉娜。在伊莉娜回归后，有说过一些在古亚德纪元的事情，曾提及过借用时光屋加快了修炼，洛梨儿自然没有忘记.“这个时光屋出现了?”伊莉娜心底有点在意了。没错。”安格点了点头说道: ”这件超凡道具虽然是超等， 國值也很低，天使已经不能用，但效果真的很不错很多人都会有兴趣的，哪怕是天使。毕竟就算自己不能用，也可以拿来给自己的朋友或者后辈使用.“安格先生想要这个时光屋?”伊莉娜又问道.
　　”我对时光屋倒不是特别需求，因为这时光屋在遥远的过去，实际上就是我的东西，但我已经将它送给了 别人，已经不能再算是我的东西.我只是觉得，如果时光屋需要一 个新的主人，那我可以出手试一试。”安格娓娓道来。
　　伊莉娜呸记2得自己是百合小姐而不是安洛娅，适时表现了一下原来时光屋曾属于安格的惊讶。洛梨儿在一旁好奇地道: “时光屋需 要新的主人?这是怎么回事?安格沉思了下道“这事说来也有点奇怪， 因为目前获得了时光屋的人，竟然打算将时光屋让出来给别人，但具体要用什么条件让出来却又不说，说是要等来了更多的人再说.闻言众人不由面面相觑，不太明白这其中的意思了。但可以确定的是那个人肯定是天使。“这个人是谁知道么?”伊莉娜好奇地问道.“还不知道，他隐藏着身份只能确定是个男的。”安峪摇 了摇头回答位.但不管怎么样，他还是打算去看看情况，如果可以就把时光屋拿回来。了解到这样的情况后，伊莉娜说道:“既然这样的话， 那我们也去看看吧.洛梨儿对此没有意见，她完成进阶仪式后，也没有什么事情要做，去参与一 下这件事是完全可以的。“那我也要去。”珍娜雀跃地说道。一行人就这么决定了。
　　明珠港
　　绯月小姐一身盛装，独自踏着虚空而来.见到车队后，绯月小姐降落了下来。“什么人?”车队前的护卫纷纷抽出刀剑来。”你们都退下吧。”马车里佐出了一首好听的女声。听见这道声音，护卫们纷纷后退。紧接着马车的车帘被掀开，一名有着金色中长发的美丽女子，牵着一名同样有着金色长发的少女走了下来，正是王妃乔需以及大公注爱玛.看见来人绯月小姐心底有些感叹，之前她受到道恩七世派人暗中传递来的信，知道了今天乔蒂和爱玛会到来，所以特意过来迎接。再次看见这两位熟人，她却有了与曾经完全不同的心态。
　　乔蒂靠近了，眨了眨眼睛低声道:‘伊莉娜? 原来绯月小姐就是你。道恩七世自然不会对乔蒂隐瞒太多，乔蒂知道接头的人是那位传说中已经成为了圣者的伊莉娜，却没想
　　到很出名的明珠港之主绯月小姐，原来就是伊莉娜。看着这位在曾经还需要自己照顾的女孩，如今却已经成为了圣者拥有那么 高的地位，乔蒂心底也是有些复杂的
　　“乔蒂王妃，很感谢曾经的照顾，如果可以我真希望王妃你能留在明珠港做客.不过如今大陆上并不平静，相比起来还是佛尔斯特比较安全，我还是先送你们去佛尔斯特吧。“伊莉娜微笑着说道.
　　


第1044章 云端之上

　　
　　“麻烦你了。” 乔蒂笑盈盈地道。一旁的爱玛神色复杂地看着伊莉娜。她对于伊莉娜自然不会陌生，毕竟在过去， 她经常会被拿来跟伊莉娜对比，毕竟两个人在曾经都是公主。也正是
　　不过在伊莉娜“死去" 后，她对伊莉娜也没什么敌意了，怎么都没料到当初印象里很柔弱的一一个女孩子，在短短间内，竟以圣者的身份闻名天下。
　　爱玛并不知道她跟伊莉娜在过去的接触次数远远多于她印象，那都是伊莉娜以不同的身份跟爱玛进行接触的。“贝琪还在佛尔斯特等着你们呢，我们这就过去吧。“伊莉娜征求意见道:‘ 我用念动力直接带 着你们过去可以
　　“当然可以了，好久没有见到贝琪了，我也很想念她呢。”乔蒂当即点了 点头。
　　接下来伊莉娜就施展出念动力，带动着一大片的人迅速 地朝着佛尔斯特的位置而去。在伊前娜带着大家行动的时候，乔蒂也暗暗感受了下伊莉娜的力量。‘果然是圣者，传言没有错，伊莉娜太出色了，都走到了这一步么?’乔蒂心底充满了感叹。她并不知道，这只是个分身。
　　一座高空之中，一朵白云被一 种凝固仪式给凝固住了，形成了实地般的载体，一个人站在上面跟站在土地上完全没区别.云朵非常庞大，上面此刻坐 了不少的人。伊莉娜赶过来也不由露出了好奇之色，想不到那个拥有时光屋的人，竟然待在这样一 一个地方。“怎么了?你对这种固化云层的仪式很好奇么?“洛梨儿见到了伊莉娜的目光不由问道.“对呀，生活在云上，听起来就很有意思不是么?“伊莉娜笑着口答道.“会么?”洛梨儿歪了歪头道:“不过你如果觉得喜欢的话， 那也可以弄啊。如果不知道仪式的话我可以告诉你这种仪式并不算多么的高深。伊莉娜眼睛都亮了起来，这么说来她以后可以搞个悬空城堡出来?听起来就很带感啊。而随着四人到来，云层上的其余人也注意到了他们.“是安格基金会的安格，十三职天使， 嘶，他居然也来了?’“同样属于安格基金会的十职天使珍娜也在。“那边两个，就是最近很出名的百合小姐和森林小姐吧?她们也都是天使，居然是跟安格基金会的人一起来的，是要联合起来么?‘“一件超等超凡道具而已，吸引了这么多的天使么?“云层上的人低声议论，神情复杂。来到这里的天使除了伊莉娜他们之外，虽然还有着一些， 但并不算多，在场更多的是圣者、贤者这样层次的超凡
　　不过当看见连十三职天使都出现了，个别觉得实力弱的人，想了想直接掉头走了.虽然还不知道获取时光屋的方法是什么，但在这样的情况下，他们觉得自己丧失了竞争力，还不如早早离去。虽然有人离去，但也陆续有人到来， 云层上的人只见增多不见减少。当一天的时间过去，云层上起码有一百多个人了。“那个说要让出时光屋的人还没来么?该不会是忽悠我们0P?”有人已经不耐烦起来了。"冷静点， 没看安格基金会的安格也在等待么?不用慌张。”话说我们真的有办法获得时光屋么?这件超凡道具恐怕会是安格的囊中之物吧?“不好说，毕竟也不知道是用什么方法去争夺时光屋。众人一直没有停下过议论.
　　而就在黑夜愈发深沉的时候，远空一道金光闪过，紧接着一道身影迅速地飞来， 带来了一阵狂暴的劲风。
　　众人不由抬头看去，那是个穿着当代黑色正装的男人，看起来有些吊儿即当的样子.当看见来人时，很多人顿时就骚动了起来，面色为之一变。因为这新来的天使不简单.
　　”他是谁?”伊莉娜好奇地问总.她看了看安格，又看了看珍娜，发现两人的神色都变得有些知重.
　　“他是一一个十三职天使。”洛梨儿这时候说道.看样子洛梨儿也认得对方。
　　见伊莉娜不了解，洛梨儿简单地介绍了下:” 他是一个在古亚德纪元五百年左右出现的超凡者， 叫做威廉罗赛在那个时代被称为天才存在。不过他的风头没有存在多久，就被古亚德盯上，然后就消失了，我都以为他已经死
　　安格接话说道:”威廉实际 上并没死，只是隐藏了起来，我们私底下见过几次。洛梨儿闻言道:“是么? 你们没有参加天使联盟的人，为什么都要选择藏起来呢?加入天使联盟对付古亚德不好
　　安格叹息了一声说道: “因为我们觉得即便所有天使联合起来， 都不是古亚德的对手。当时的古亚德给人的感觉似乎不仅仅是一个十五职天使，似乎更强。闻言洛梨儿也不由沉默了。
　　因为安格这句话并没有说错，古亚德真的太神秘了，这是一个来历至今让人搞不懂的存在.“这不是安格么?你对那个时光屋也有兴趣?”威廉看向了安格，打了声招呼:“不过我也有兴趣， 我想要拿来8后辈用， 看样子我们会是竞争对手了呢?安格抬头看向威廉:“是么? 那就竞争一下吧。威廉露齿一笑。接下来双方没有再多说什么
　　，而是静静地等待。新的一天很快到来，明亮的晨光照洒下来，世间变得暧洋洋起来。就在晨曦的光芒照洒下来时，一道身影沐浴着晨光而来，渐渐出现在众人眼前。这道身影穿着白色的斗篷，有一张带着少许胡渣的面孔，棕色的卷发有些散乱，身上有天使的气息散发出来.新的天使到来，众人下意识就会看过去，但谁都不认识这位陌生的天使是谁。而新来的天使则是微微一笑道:“能来这么多人， 让我很高兴。那么就不浪费时间了，就让我们开始正事吧。他就是那个拥有时光屋的人。
　　


第1045章 巨龙游戏

　　
　　听见这个新来天使的话语，众人都意外地看了过去。他们本以为来的也是个参与者，结果这个人就是拥有时光屋的那个人呢?“你是谁? “威廉好奇地问道.
　　他觉得自己认识的天使还是挺多的，但眼前这个时光屋的持有者，却显得如此陌生，让他显得相当的好奇.其余人也有这个疑问，毕竟一 名天使， 不应该默默无间。不过想到默无闻，很多人又不禁转头朝着百合小姐和森林小姐看了过来，这两位在之前也是不显山露水，第一次登场就已经是天使。可不管是百合小姐还是森林小姐，一直都隐藏着真实的身份，很多人觉得这两位小姐的真实身份应该是他1们所知的，因此情况跟新来的天使还是不一样。面对着众多的目光，新来的天使微微一笑道:“忘记做自我介绍了， 非常抱歉，但现在介绍下我自己应该不算迟我叫做多格拉尼尔，一个超凡组织巨龙之翼的首领。闻言很多人目光就是一动。巨龙之翼作为有天使存在的超凡组织，不管是当世天使还是古天使都不会陌生，但那位巨龙之翼的首领大家确实都没见过，想不到就是眼前这人。伊莉娜上下打量着多格拉。
　　之前洛梨儿还说过巨龙之翼有人上门想和精灵王庭联合呢，结果这一转眼， 居然就让她看见了巨龙之翼的人，这
　　不过这就是巨龙之翼的首领么?伊莉娜如果没记错，多格拉似乎是前年才成为八世职天使的，也就是说如今依然是\职天使么?伊莉娜不会把其余人跟自己放在同样的标准上，如果她前年是八职天使，那么这回她都敢自称神灵了。可别人的. .. 应该不会有什么,实力上的变化吧?”多格拉，你为什么,要把时光屋让出来?就算你自己用不上时光屋，你所在的巨龙之翼， 有的是人对时光屋有需求吧?”安格在这个时候问自。这确实是个问题，让众人都好奇地看着多格拉。多格拉摊了摊手笑道:“很简单啊， 因为我想和在座的各位交个朋友.众人闻言一愣。
　　的时代里， 称得上是一 个弱小的组织。只是八职天使的我， 完全没有自信能够保护好组织以及组织内的成员。而一件超等超凡道具，如果能够让我和各位结下友谊，那么亳无疑问是非常划算的事。这段话听起来，似乎没什么毛病，不过伊莉娜和洛梨儿却不由对视了一眼。之前洛梨儿跟伊莉娜说过，巨龙之翼的背后应该还有人，那个人具体是什么实力还无法确定，但通过分身可以窥一 二， 绝对是个强大的存在。有这样的靠山，多格拉需要用超凡道具换取友谊?伊莉娜和洛梨儿是怎么都不会相信的。但她们不信，别人却不知道巨龙之翼的究竟，好些人直接就信了。对此， 伊莉娜和洛梨儿也没有揭穿的意思，只是都静地看着， 想看看多格拉这个家伙，那位十三职天使威廉又问道:“那么 阁下打算如何让出时光屋呢?在座有这么,多的人存在，你没办法把时光屋交
　　8每一个人吧?多格拉带着温和的笑容道:” 我想和大家玩一个游戏。游戏?
　　众人闻言不禁面面相觑.多格拉也不等人询问，又继续说道:‘我打算布置一 个仪式， 将众人的梦境连接起来，让大家在梦境里进行竞争最后的胜者就能够获得时光屋。因为是在梦境里，大家也不会受伤。 对了，这个梦境不会太强利，大家如果想退出梦境一 个念头就能够退出来的，当然那时候也视作弃权了，另外在梦境里大家也不会失去对外界的感知，甚至还能做
　　些简单的行动。规则并不复杂，只是让大家竞争。
　　但伊莉娜不太明白多格拉这么做的意义是什么。这时又有一名贤者问道:多格拉大人， 你让我们竞争的话， 我们这些贤者甚至圣者，要拿什么跟那些天使竞争
　　多格拉笑着解释道:“竞争的内容虽然确实是彼此争斗， 但大家的实力会变成一样的，类似于秩序领域产生的效
　　听多格拉这么说，众人内心就放松了不少。在场的人对于秩序领域都不陌生，那是审判官的能力，可以用来制定规则，让所有人只能发挥出相同的实力很容
　　不过这种事情多格拉显然是做不到的，毕竟在场连十三职天使都有两个，不可能会被多格拉影响到，但多格拉既然这么说了，肯定是有把握，大家也非常好奇，想知道多格拉要怎么做。“这个仪式叫做巨龙游戏仪式。”多格拉继续说道: ” 大家在梦境里，都会变成巨龙的模样，然后在广阔的场景中寻找敌人并开始竞争。这是我意外寻找到的一个失传的仪式， 在场虽然有十三职天使，但应该也能够起到作用。巨龙游戏?变成一头巨龙?众人又一次面面相觑。
　　巨龙这种生物，各种书籍上流传已久，可不管是谁都不曾见过真正的巨龙，那完全是比传说生物还更加传说的一
　　“如果各位没有异议了，那么我要启动仪式了。”多格拉对众人说道.这个仪式，早就布置在了云层内部，只需要激活就可以了。谁都没有意见。
　　多格拉当
　　即开始激活仪式，一个红色的光罩立刻在云层上浮现出来，将云上的所有人都笼罩在内。这个时候伊莉娜察觉到了一股力量召唤着她，似乎要拉着她进入梦境。“我先来。” 珍娜低声地说道.虽然多格拉说了进入梦境后，只要愿意就可以退出来，可谁知道是不是真的?所i以珍娜打算先让自己试一试。
　　


第1046章 一头巨龙

　　
　　伊莉娜和洛梨儿还有安格都没有贸然响应召唤，而是看着珍娜。珍娜响应了召唤没有多久，就低声道:“进入梦境了， 确实还能够影响现实，而且我感觉一个念头就能够回到现实，应该没什么问题.闻言伊莉娜点了点头。她和洛梨儿对视了一眼，两个人都开始响应召唤，安格也在珍娜的话音落下后就响应了召唤。"这种事情我好像无法参与啊，没感觉有什么,召唤的感觉。”机机依然显得拳头大小，坐在伊莉娜的肩膀上，有些无聊地说道。
　　"机机就麻烦你安心待一段时间了。”伊莉娜对机机说道.机机点了点头.
　　这个时候伊莉娜的意识进入了梦境。入眼处，变成了广阔的天地，蓝天白云，青山绿水。这里就仿佛是原始的世界，伊莉娜看了看周围，并没有看见什么身影， 然后低头看了看自己.她已经变成了一头龙，从爪子上来看，应该是一一头红龙，每一块鳞片都冈烁着微光，给人一种非常坚硬的感觉。'这就是巨龙的身体么?伊莉娜感受了下自身的感觉，直接振翅朝着一个方向飞了过去。在飞到一片湖泊上空前，她低头看去，通过宁静如镜的湖面看清了自己的全身模样，此刻的她确实是一头红色巨龙， 看起来有点像蜥蜴，背后是一 双巨大的翅膀，身后还有长长的尾巴。“嗷呜....看样子是可以说话的。伊莉娜吼了一嗓子，判断着自身的情况。接下来她又挥了挥四肢，并感受着自身体内的情况，判断着自己的大概实力。可以确定的是在梦境里她的所有实力都无法发挥，目前的实力都是属于梦境里这头巨龙的实力，目前研究出的能]. 似乎就是喷火， 此外也就肢体力量强大，没发掘出其余的能力。就在伊莉娜研究着自己的情况时，不远处传来了一阵狂风。伊莉娜抬头看去，就见到了一头青色巨龙从远处迅速地疾驰而来，双冀振动间，飞行速度颇为惊人，一眨眼就到了近前。“你是谁?”伊莉娜问道.她不想和认识的人打在一起，但对方却没有回答的意思，冲过来就是一爪子。这样的举动，足以证明对方不是她认识的人，而且是一个敌人。当下伊莉娜也没有半分的迟疑，张口就是一团火喷了出来。炽盛的烈焰喷薄而出，让这里的温度都急剧上升，滚滚烈焰让冲过来的青色巨龙一 一时间都躲避不了，因为青色巨龙冲得太快了，来不及转弯，一头就装进了烈焰里。"啊啊啊随着烈焰的燃烧，这头青色巨龙发出了惨叫声，翻滚着从空中坠落了下来。伊莉娜一个附身就追了过去，继续张口喷薄出了烈焰，直接就把这个青色巨龙再度覆盖，活生生地将其落地前给烧死了....云端上，多格拉目光闪烁地看着所有人。可恶啊!就在这时一名贤者无奈地站了起来.多格拉看向对方微笑道:“你被淘汰了?那名贤者叹息道:“是的， 彼一 一头红龙烧死了。这明明才刚开始他很不甘心。多格拉安慰道:“刚进 入梦境世界，我不建议你们直接与别人战斗，应该先熟悉一下巨龙的身体以及巨龙掌握的能力。贤者不知道说什么好，人都被淘汰了，现在才提醒他是不是太迟了。又叹了一口气，贤者说道: "多格拉大人， 既然我已经被淘汰了，那么就先走了，反正我继续留在这里也没有意
　　多格拉点了点头:” 好的。贤者飞走了。多格拉也没有过多关注这个人，而是继续观察其余的人。‘只要进入梦境世界，那么巨龙种子就会种下的，我已经成功了。多格拉心想着，忍不住浮现出了一缕笑意。
　　明珠港。乔蒂和爱玛母女，以及随行的护卫都已经被伊莉娜的分身绯月小姐送到了佛尔斯特，她也重新回到了明珠港。来到明珠港标志性的绯月堡，绯月小姐一眼就看见了站在楼顶眺望远方的西维亚。西维亚穿着红色的皮革铠甲，腰间悬着一把剑， 一头红发迎风飘扬，看起来就仿佛是一名英姿枫爽的女将军.“西维亚，你在这干什么?” 绯月小姐飞过来问道.“你回来了，伊莉娜。”西维亚转过身，认真地说道:”我当然是等你回来，将一一个重要消息告诉你，是刚从前线传来的消息。如今绯月军在绯月小姐的带领下，已经对外扩张了不少，麾下拥有的领地已经有五个。虽然说一开始绯月小姐只是想完成大将军的进阶仪式，但一时兴起就多打了几个领地下来，不过到了现在，绯月小姐已经不打算再多打地盘了，没有那个必要性。“前线有什么,事呢?”绯月小姐不是很在意地道。西维亚回答道:”根据刚获得的消息， 在东部大陆出现了一支强大的军队，叫做天圣军，短短时间内就攻克了不少的领地，按照他们扩张的趋势来看，或许一一个月后就会打到我们这里来。“天圣军?什么来历?“绯月小姐好奇地问道.虽然她不打算继续对外扩张了，可是已经打下来的领地，也没打算随随更便就让出去给别人。西维亚摇了摇头道:” 天圣军的来历还不清楚，也很难进行调查，但根据已知的情况，他们拥有不止一个圣者，不容忽视.绯月小姐了然道:“原来是这个样子， 放心吧，这并不是一 一件值得担心的事情，不要忘记
　　了我们背靠着精灵王庭
　　西维亚笑了下道:“我当然知道我们后台很硬， 不过拥有数名圣者的天圣军，背后如果也有天使也不是奇怪的事情不是么?”绯月小姐点了点头:"这么说也对， 看来我们确实要稍微防备一点不过在这之前"在这之前?“西维亚疑惑地看向伊莉娜。然后她就看见伊莉娜伸出手，一 把将自己抱在了怀里。‘今天的经验还没刷呢。绯月小姐心底想道。
　　


第1047章 我真是安格

　　
　　变成巨龙是一种什么样的体验?如果以后有人向伊莉娜这个问题，那么伊莉娜也能够给出一个完整的答复，因为她真的变成了巨龙，虽然是在梦碗里，可一切的感官都栩栩如生.
　　已经过去了数天的时间，伊莉娜对于自己所变的红龙已经愈发熟悉，该掌握的能力基本也都掌握齐全了，这段时间她也遇上了不少其余人，但却没有发现熟悉之人，看的出来这个梦境世界还是显得比较大的。不过这也不奇怪，梦是虚幻的，梦境制造的世界，想要有多大就能够有多大。当然了，多格拉既然搞出了这个巨龙游戏，那梦境世界倒也不会真的无限大。“嗷呜 .远处传来龙吟声。
　　伊莉娜远远地看去。‘虽然我们变成了巨龙，但并不需要发出龙吟声吧?有人这么,喜欢玩巨龙角色扮演?伊莉娜暗暗嘀咕着，缓缓地飞了过去。
　　这段时间她所遇上的巨龙，基本都没有客气地对她发起了进攻，然后倒在了她的手中。虽然说每个巨龙的实力都是一样的， 但不同的人对同样能力运用也会不一样，甚至一 一些人都无法将自身巨龙体的能力全部挖掘出来，打不过被人也很正常.
　　所以这次发现有别的巨龙存在于不远处，伊莉娜也没有躲冈的意思。她对自己还是颇为自信的，直接就飞了过去
　　伊荊娜抬头朝着空中看去，可以看见两头巨龙在那里碰撞着，一 头紫龙一头跟她一样的红龙.不同颜色的巨龙似乎都有着不同的属性，红龙显然是属于火属性的，掌握的能力也和各种各样的火焰有关.至于紫龙，掌握的则是雷属性。
　　伊莉娜过来的时候，战斗看样子已经来到了尾声，占据上风的正是那头紫龙。“嗷鸣嗷吗!紫龙发出了咆哮声，张口就是一一大片的雷莲喷吐了出来，当场就把眼前的红龙炸得浑身抽搐，从高空坠落了下来
　　紫龙获得了胜利。紧接着紫龙直接转身朝着伊莉娜这边飞了过来:“啾吗， 又是一头红龙， 受死吧。“威廉先生?”伊莉娜问道。她听出了对方的声音，跟那个十三职天使威廉很相似。紫龙的动作一僵，紧接着仰头嗷0吗一声咆哮，才回答道:‘威廉是谁? 我是安格.伊莉娜“嗷呜嗷呜嗷吗，我是安格。”紫龙 继续叫嚷着.
　　伊莉娜可以确定这头紫龙绝对不是安格，不如说是故意让自己表现得很蠢，然后装作安格， 想籍此黑安格一把。怎么说安格也是自己的朋友，于是伊莉娜啡常果断道:“不， 你就是威廉。“我是安格!”紫龙有些急了.”你这声音装得一点都不像， 我现在就告诉安格先生你冒充他。”伊莉娜回答道.虽然意识进入了梦境，但在外界一些简单的行动没有问题，伊莉娜也不是说说，直接跟安格说了这件事情。”冒充我抹黑我?”安格闻言不由捏了捏拳头。“我都说了我是安格，你怎么不信呢?”紫龙气急败坏地冲上来，张口就是一片雷霆喷吐而出。伊莉娜也不客气，同样是张口一片烈焰喷簿而出。在这梦境世界里，巨龙与巨龙之间的实力都是一样的，对方可不是那个十三职天使.雷霆与烈焰碰撞在一起， 当场就爆发出了剧烈的轰鸣声，剧烈的爆炸迅速地扩散.
　　两道巨龙身影从爆炸的烟雾中冲过去。伊莉娜看见一颗硕大的拳头在自己眼前变大，当即振翅横移，避开攻击的同时挥拳轰去，跟紫龙另一一个轰来的拳头碰在了一 起发出了相当沉同的声响。
　　”我是安格。”进攻时紫龙还不忘记继续抹黑安格。伊莉娜暗暗摇头，不想和紫龙在这个问题上继续纠缠了，继续出手跟紫龙对战。两人都可以说把巨龙的能力彻底挖掘了出来，因此打了数十个回合后，不得不停下手来，因为他们都拿不下彼此
　　“有意思，或许你有可能成为我安格最后的对手，等我把其余人都清理无比再来对付你。”紫龙留下一句话后便离开了。当然在最后关头，他也没有忘记冒充安格，如果换个人说不定真会被骗到。伊莉娜看着紫龙的身影离去，也没有追击。
　　渐渐的，又过去了一个月的时间.大早上的，在明珠港的绯月小姐就拉着菲琳进入了卧房，做着别人不知道的事情。直至中午，绯月小姐才神清气爽地出来。
　　‘今天的经验刷到了，剩余经验也终于够三万了，已经足够本尊把大将军的三个能力通通学会，不过本尊还在那巨龙游戏里面，经验倒还留着没使用。绯月小姐想了想也就没有再多想什么了。在明珠港这边，还有事情需要她这个分身去处理呢.来到办么)室里面，绯月小姐看见桌上有档案放在了那里，当即拿起来看了看.那是最新的情报，今天刚送过来的
　　了解了档案的内容后，绯月小姐不由轻叹一口气.‘天圣军果然还是朝着这边打过来了，他们有好几个圣者，甚至背后可能有天使，单靠我这个分身显然不会是对F.话说过来他们到底是什么来历呢?这段时间我们也调查了可就是弄不清楚这些人的身份来历。绯月小姐思时着要不要向精灵王庭求援，如果求援的话，
　　应该是萬芙妮这位天使亲自到来。不过正当她这么想的时候，从本尊那边传递过来的信息让她不由露出了微笑。'算了，不用叫黛芙妮来帮忙了，直接让本尊回来一趟处理掉这个问题吧，顺带把时光屋带来，看看能不能由我这个分身使用时光屋。如果能使用的话，嘿嘿通过和本尊的记忆共享，绯月小姐已经知道了本尊那边的情况知道巨龙游戏终于到了可以结束的时候。
　　


第1048章 终于要结束了

　　
　　梦境世界里，伊莉娜所化的红龙降落在一座山崖 上。旁边一头白龙、一 头黄龙、一头蓝龙纷纷降落。这么长的时间过去，伊莉娜自然早就找到了自己熟悉的人。白龙正是洛梨儿，属性为光;黄龙是安格， 属性为土蓝龙是珍娜，属性为水。而如今在这梦境世界里，除了他们四个之外，就只剩下威廉所化的紫龙，其余人都在这段时间内陆续被淘汰了。准确来说，在五天里梦境世界里就只剩下他们五头龙，而五头巨龙里面，四头巨龙是联合的，那结果可想而知。紫龙在五天前就只能到处逃窜，躲避伊莉娜几人的围攻，他本事也算不错， 硬生生逃了五天，但在今天终于被堵
　　“你们太过份了，怎么可以联合起来呢?这应该是一一场一对一的战斗啊，你们四对一，实在是太不公平了。山崖下面， 威廉所化的紫龙就待在那里，抬头看着四头巨龙盯着自己.十分不满也十分不甘.伊莉娜悠然地回答道: "规则从来没有说过不能联合。“你们还是不是天使?连单排的勇气都没有么?”威廉大声地道。“总比有些人好，有些人连承认自己身份的勇气都没有。”安格冷笑了声说道。”谁不敢承认了?我就是安格，嗷鸣嗷吗，我安格最喜欢男孩子了，嗷鸣。”威廉大声嚷嚷着.闻言安格额头青筋都冒了出来。“安格大人不要中招，他肯定是想骗你去单挑。”珍娜连忙在旁边提醒道.“我真的忍不了这个家伙了。 ”安格目光不善地盯着威廉.“直接上吧，四个人一起上。“洛梨儿建议道。没有人对这个建议否定，当下四头巨龙纷纷从山崖上飞了出去，庞大的身躯遮天蔽日， 带来了巨大的阴影.“四打一过份了啊。”威廉发出了一声哀嚎。结果是没有任何悬念的，四头巨龙一 同扑下来， 威廉这次根本连跑的机会都没有，当场就被按在地上一顿暴打.没有多长时间威廉的巨龙就被硬生生地轰杀在了当场。
　　外界云端上，威廉站了起来一 脸扫兴:“四打一 真的过份了啊，多格拉你事先没有考虑到联合这个问题很不适合
　　多格拉无奈苦笑道:“非常抱歉， 威廉先生，但事已至此“算了算了，这一个月的巨龙体验，倒是让我玩得还是比较开心的，也不算亏了。“威廉摇了摇头也没有过多计了。
　　然后威廉看了眼安格，觉得还是在安格退出梦境世界前离去比较好，当下便果断地飞走了。
　　梦境世界里，只剩下四头巨龙。”你们很想要时光屋么?”安格对着伊莉娜和洛剩儿问道.“确实非常需要。”伊莉娜点了点头道。“如果你们要的话就给你们了吧.如果是别人要获得， 我或许还会争夺一下， 但你们百合花园的人获得，我就没有必要争夺了。” 安格笑着说道。“真的?”伊莉娜眼睛一亮.
　　”当然是真的，时光屋是你们的了。”安格说着，直接退出了梦境世界.退出梦境世界就视作弃权了。
　　在安格退出后，珍娜也紧跟着退出了。梦境世界里只剩下伊莉娜和洛梨儿了。
　　洛梨儿对伊莉娜笑了笑‘看样子我们的运气不错， 那么 ,我也先退出了。
　　那么,梦境世界里最后剩余的人，便只有伊莉娜了.当最后的胜者决定出来，梦境世界当即也消散.“恭喜百合小姐，你获得了 最后的胜利。“多格拉走 了过来，对伊莉娜恭喜。
　　多格拉递出缩小成巴掌大小的时光屋说道:“这就是时光屋 了，以后它就是百合小姐你的东西了.拿过时光屋，伊莉娜的心情也不免有些复杂了。在那遥远的古亚德纪元里，这件时光屋可帮 了自己不少忙呢，自己能够迅速 地将实力提升到目前这个地步，时光屋功不可没不过目前的自己是没办法使用时光屋了，就是不知道分身能不能使用.“巨龙游戏已经结束了，很感谢各位的配合，那么接下来我也先离去了”多格拉对众人告别.也没有人换留，就这么看着多格拉离去。看着多格拉的背影逐渐消失在天际，珍娜说道:我还 是感觉有些疑惑，他弄出这个巨龙游戏真的只是为了跟大家打好关系?”“当然不是。”洛梨儿肯定地说道。“你知道些什么吗?”安格朝着洛梨儿看来。洛梨儿笑着点点头道:” 实在进入梦境世界后，我就感受到了， 有一个奇奇怪怪的小东西，偷偷地藏在了我们的身上。我想这个东西，才是对方的真正目的。“是什么东西?”伊莉娜好奇地问道。洛梨儿用行动来说话了，只见她浑身冒着淡淡的光芒，紧接着头顶一颗沙子大小的东西就这么漂浮了起来，看起来像是一 颗种子.“我不知道这东西有什么用，但莫名的东西，可不能留在身上。”洛梨儿微笑着说道。“这东西我们身上也有么?我没有察觉到啊。” 安格皱起了眉头。伊前娜和珍娜也摇摇头，表示没有察觉到.
　　“十三职天使都无法察觉么?嗯，应该是我有点特殊吧，我帮你们把这东西弄出来吧。”洛梨儿先将手对准伊莉娜的身上紧接着在伊莉娜的头顶，也有个沙子大小的种子漂浮了起来。
　　当
　　四颗种子都被區了出来，伊莉娜不由问道:‘我们接 下来怎么处理这些东西?“我想带回去研究，可以么?”洛梨儿问道， 不过间的主要还是安格和珍娜。”当然可以，如果不是森林小姐，我们说不定就遭到暗算了。虽然不知道多格拉想做什么，但显然不会是好事.安格回答道。
　　


第1049章 巨龙种子

　　
　　也亏得多格拉已经离去了，否则这回安格都想把多格拉好好教训一顿。“其余人的身上应该也有这个种子吧?”珍娜问道.“应该有吧，不过我们跟其余人也不熟，没必要去找他们，帮他们拿出种子吧?“洛梨儿嬉笑着，眨了眨眼睛。这话说的好有道理，珍娜无言以对。接下来他们也没有在云端上多待，安格和珍娜回了安格基金会，伊莉娜和洛梨儿则是打算回明珠港那边了。
　　已经运去的多格拉，来到了一座山的山崖上.W山崖上还有个木头人停留在那里。
　　“看起来很顺利?”木头人对多格拉问道。是的，典古斯都的人，巨龙种子已经在所有人的身上种下了，等到将来丰收， 必定会是非常出色的产物。“多格拉低头回答道.
　　木头人满意地点了点头:” 很好，不过你有注意大家的位阶，没有+四职天使出现吧?这巨龙种子+四职天使以下的超凡者， 绝对无法发现，但到了+四职天使的地步， 很可能就会发现。
　　多格拉摇了摇头道:” 这次实力最强的超凡者，是安格和威廉，两个十三职天使。“那就没有问题了，他们无法发现问题的。以后，他们就是我的养料了。” 木头人的心情一下子就变得很好，月前被精灵 王庭拒绝的郁闷也随之消散。
　　飞往明珠港的时候，伊莉娜暗暗呼出了超凡面板.她待在梦境世界的时候，分身绯月小姐一直非常勤劳地在刷着经验，算上今天的经验，剩余经验正好达到了三万
　　之前伊莉娜也没动用这些经验值，因此大将军的能力还一一个都没学会，但是现在这些经验不用再留着了。看了看大将军的三个能力，伊莉娜将之尽数学会。
　　点物成兵:能够让任何非生命物品化作自己的土兵为自己战斗，持续时间有限士兵组合:可以将自己变化出的土兵组合起来变得更强。看着大将军的能力，伊莉娜心情有点复杂，她想到了 很久以前，自己得到聚明之书不久的时候，曾用当时还被封印的黎明之书， 施展出了上面记录的大将军能力点物成兵，靠着这个能力轻易地将自身完全无法抵挡的敌人轻易地打
　　如今，她终于自己学会了这些能力。掌握了新的能力，伊前娜不禁有些手痒起来， 打算试试能力.
　　她现在正飞在一片荒原上空，下方是无垠的土地， 间或可以看见一些杂草.点物成兵!伊莉娜默默施展，这个能力没什么特别的异象，可是随着伊莉娜施展而出，下方的大地仿佛复苏般，那些杂草还有泥土一个个都长出四肢，变成了士天的模样。不同于提线人偶的能力，点物成兵变化出的士兵，不用施展者自己损控，可以自行行动， 而且体型也显得比较小大概在指甲大小都拳头大小的程度，数量方面则可以远远超过提线人偶所能够控制的数量.
　　察觉到下方的动静，洛梨儿低头看了眼，嘴角不由抽了下。如果她没有记错的话，前段时间伊莉娜突然成为九职天使，应该是分身那边完成了大将军的进阶仪式，也就是说伊莉娜掌握这个职阶，也就一个多月，这么点的时间，就掌握点物成兵了?
　　‘仔细想想，按照伊莉娜的能力提升速度，一个多月的时间掌握一个能力， 似乎不算太快，我也没惊讶的必要。
　　洛梨儿心想着。但这时下方又发生了变化，只见那些诞生的土兵身下，一个红色的光圈浮现了出来，围绕在每一一个士兵的身边。这是大将军的能力将军之怒，能够对土兵起到强化的作用.看见这一幕洛梨儿不知道说什么。现在看来，不是一个多月的时间学会一一个能力， 而是两个能力。‘没必要惊讶，真的没必要惊讶. .才怪啊这么点时间学会了两个能力了?而且伊莉娜本尊一直跟我在一起，绝对没有去学过这些能力，难道是分身去学的?洛梨儿的思绪有些混乱了。就在这时她发现下面又发生变化。只见那一一个个士兵突然间全部集中了起来，那是数十万的泥土士兵猛然凝聚在一 起，化作了一个巨大的泥土巨人身上也散发出了可怕的气息来.这是士兵组合，将大量点物成兵变化出的土兵组合在一起， 变成强大的战斗兵器。看见这一幕的洛梨儿:
　　‘一个多月的时间将三个大将军的能力都学会，值得惊讶么? 不，这不值得惊讶!洛梨儿麻木了。
　　而且她突然想起来了，当初伊莉娜刚成为元素 使后没有多长的时间，就继续掌握了大将军的职阶，当时的间隔好像也就是几个小时?
　　也就是说伊莉娜几个小时就用分身掌握了元素使的三个能力?这件事情太过于梦幻了，而且太刺激人了，所以洛梨儿本能地不会去想，以至于刚才看见伊莉娜展现大将军能力对一 时间都没想到，但她现在想起来了.“我的职阶获取和能力提升速度，都还是太慢了啊。”这时洛梨儿听见了伊莉娜的轻叹声。
　　对新的能力实验完毕后，伊莉娜一 挥手就让士兵巨人重新化作了普通的泥土归于大地。然后伊莉娜抬起头，就见
　　到洛梨儿正用一种异样的眼光看着自2.“洛梨儿你看我干什么呢?想恭喜我掌握了大将军的能力么?不用恭喜我的，毕竟这只是常规操作，不是什么值得恭喜的事情。”伊莉娜笑着说道。
　　洛梨儿:如果眼前的人不是伊莉娜，"对了，洛梨儿你一个多月前掌握了祭司的职阶吧?现在能力学会了么?”伊莉娜似乎又想到了什么好奇地问道
　　洛梨儿为什么，要问她这么过份的问题呢?她只学会了一个能力的事情，在这种时候怎么说得出口?
　　


第1050章 好消息就要跟好朋友分享

　　
　　所以洛梨儿决定无视伊莉娜。“怎么了? 洛梨儿你为什么,不说话?伊莉娜飞在洛梨儿的身边，伸出双手捏了捏洛梨儿的脸蛋，朝着两边拉扯了下，分身下的洛梨儿，小脸蛋给人一种肉嘟嘟的感觉.看伊莉娜有纠缠的意思，洛梨儿只得道:‘实际 上我也将三个能力全部掌握了。她才不会说自己只掌握了主的意志这个能力。伊莉娜了然地点了点头:“这样啊， 洛梨儿你毕竟是精灵女王，世界顶尖的强大存在，一个月的时间学会三个能力确实也很正常呢。闻言洛梨儿莫名有点脸红。
　　广原领!这是目前隶属于绯月军的一个领地，也是最靠外的领地。这些天天圣军势如破竹，连灭数个组织势力，抢占着东部大陆的地盘，已经打到了广原领附近，眼看就要打进绯月军的领地了。在这样的情况下，绯月小姐也不得不来到前线来。“天圣军来了我们可顶不住啊，伊莉娜你有向精灵王庭求援吧?“旁边穿着铠甲，英姿钢爽的西维亚询问道。“没有。” 一身盛装的绯月小姐回答。“没有?“西维亚瞪大了眼睛:“为什么呢?”同样跟了过来，穿着女仆装的菲琳也好奇地朝着绯月小姐看了过来。绯月小姐笑着说道: "因为本尊要来了， 这事交给本尊来处理就可以了。菲琳明悟了。西维亚却是不明白，眨了眨眼睛疑问:“本尊? 什么本尊?"看见西维亚这样的反应，绯月小姐恍然道:‘哦， 我还没有跟西维亚你说过是么?实际上现在的我是一个分身啦我的本尊去做别的事情了，不过不用多久应该就能过来了。分身?西维亚瞪大了眼睛，心中诞生出了一个可怕的猜想。“我姑且问一下， 分身和本尊的实力，能够一 模一 样么?”西维亚连忙问道。“怎么可能?“绯月小姐摇了摇头道:” 我这不是超凡道具弄出的分身，是可以长时间甚至永远存在的分身，这样的分身如果能够让其具备和本尊相同的实力，那个人就厉害了。西维亚无言望天。绯月小姐歪了歪头好奇道:” 西维亚你怎么了?”“我只是突然想起来，作为分身的你，已经有五职圣者的实力了。”西维亚沉默了下道.“对呀，五职圣者.“绯月小姐点了 点头.“那你的本尊?“西维亚看着伊莉娜。“九职天使。”绯月小姐露出笑颜回答道.自己都成为了九职天使呢，当初刚认识西维亚的时候，自己还是个感灵师吧?如今却成了九职天使，这么大的跨去， 是一个多好的消息啊，好消息就需要跟好朋友分享.于是绯月小姐又说了一遍:“西维亚， 我的本尊是九职天使啊。 还i记得刚认识你时我还是感灵师，如今却是九职天使了，岁月不饶人啊。西维亚:默默看着的菲琳:西维亚很努力，刚认识伊莉娜的时候，她就已经是巫师，便开始准备着要成为魔导师了。历经漫长的时间，觉得自己天赋也算是不错的西维亚，终于成为了...贤者二职贤者!这个成就不低了，但是看了看伊莉娜，西维亚就是高兴不起来。
　　"你是怎么做到的?“西维亚忍不住问道。”你听说过天才么?”绯月小姐脱口而出。“不要说了，我懂，我懂了。”西维亚连忙罢手.听着绯月小姐这熟练的回答，她觉得自己已经不需要再多向了。没能说出后一段话的绯月小姐顿时感觉有些遗憾。“嗯?天圣军来了?就在这时绯月小姐似乎有所察觉，飞上半空朝着远处看去。只见远处的地平线上，烟尘滚滚，隐约间可以看见一道道的身影骑着一头头体型庞大的魔兽，正朝着这边冲来。西维亚也飞了上来问道:‘你的本 尊来得及赶来么?来不及的话，就得拖时间了。除了她们三个人之外，绯月军也有十万人集结了起来就在后面整装待发，不过这些人绯月小姐原本没打算让他们出手的。”看样子确实要稍微拖一拖时间呢。”绯月小姐察觉到伊莉娜本尊的位置，只得这样说道。“那样怎么拖时间呢?直接退走?“西维亚思量道.“不用慌，等他们过来的时候再说吧。”绯月小姐笑着说道。在地面上，一具具亡灵改造体漂浮着，安安静静地站在了那里。看了眼这些改造体，绯月小姐平静了下来，如果对方没有天使存在出现的话，应该没办法将他们怎么样的.绯月小姐和西维亚重新降落到了地上。前方天圣军的距离也越来越近了，带头的人一身黑色斗篷，戴着面具，骑着一头龙头龟身的魔兽， 那应该是一种叫做魔龙龟的魔兽， 身躯庞大，移动速度也快，此刻疾驰而来带来了强烈的压迫感。“天圣军的各位，停下来谈一谈怎么样?”绯月小姐出声问道.她的声音远远传了出去，可是天圣军的人一点停下来的意思都没有，仿佛就想保持着这样的趋势狠狠地撞击过来
　　察觉的那股强烈的气势，绯月小姐自身不动，身后改造 体纷纷走了过去.叟! ”大白首先冲了出去，隔空一拳朝着天圣军轰了过去。它的身躯虽然比常人庞大，可相比起干军万马，显得是如此渺小，可就是看起来如此渺小的大白，一拳轰出去，狂暴的劲风呼啸而起， 大地都当场甬碎了开来， 形成一条狭长的裂缝横断于前。那冲过来的干军万马根本无法躲避，除了少数，大多数都伴
　　随着惊呼直接摔在巨大的裂缠里，庞大的大军不得不为这意外的情况停止住自身的行进。那带头的天圣军之人，骑着魔龙龟跨越过裂缝轰然落地，溅起一地的尘土，面具下阴冷的目光看向了绯月小姐。除了领头之人，又有数个骑着魔龙龟的斗篷人落下，位于领头者后方，同样盯住了绯月小姐.
　　


第1051章 来历原来是……

　　
　　绯月小姐也看着这群人。双方的气氛看起来有些凝固.“你们不行，不是我们的对手。“天圣军那边领头的斗篷 人终于说话了。他的声音显得有些沙哑，让人听着都感觉难受。绯月小姐不由笑道:“原来天圣军是能够和人交流的啊， 我还以为不能呢，听说你们之前跟别人对战时，可是半句话都没有说话。领头的天圣军之人说总:“你们有点实力， 但也仅此而已了。
　　他的视线掠过大白小白，又看了看其余的改造体。“阎下的信心让人佩服啊，不过一个对自实力如此有自信的人，为什么要遮遮掩掩呢?你们，到底是什么来历”绯月小姐眯了眯眼问道。"这种事情，你们就不用知道了，上!”天圣军领头直接从魔龙龟上一跃而起冲了过来，并没有暴露自身身份的意思。伴随着领头者的动作，另外六人也纷纷冲了过来。至于天圣军其余的人则没有再过来，庞大的军队在不远处看着这边。接下来是圣者的战斗，多余的人即便出手都没有用。‘七个人居然都是圣者么?这么多?绯月小姐有些吃惊地看着冲过来的天圣军七人，连忙让自己的改造体纷纷迎了上去。一场圣者大战就这样爆发了出来。“我们后退。”绯月小姐对 身边的西维亚还有菲琳说道.她自己并没有上前的意思，因为天圣军的情况让她有些忌惮，能够同时出现七个圣者的势力，来头可能会简单么
　　就在后退的时候，后方绯月军内，身材凹凸有致，浑身充满了成熟感与诱惑感的帕莎，迅速地奔了过来将一份情报围给了绯月小姐.“伊莉娜，查出来了，天圣军的来历。“帕莎小声地说道。绯月小姐精神一振，连忙拿过情报看了看，当视线扫过情报， 绯月小姐的脸色一变.她知道天圣军的来历不简单，但没想到竟然
　　距离广原领已经不算太远的空中，伊莉娜本尊和洛梨儿正在快速飞来。绯月小姐那边获取的信息，此刻也浮现在伊莉娜的脑海中。伊莉娜的脸色稍微变了变，然后轻声道:” 洛梨儿。“怎么了?“洛梨儿转头看过来，眼中好奇.迟疑了下，伊莉娜还是问道:‘现在 你的本尊是十五职天使.那么你本尊用生命附魔这个能力，制造出来的生命最多能够存在多久，又有多少实力?洛梨儿笑着回答道:“存在的话，只要我时而为其补充力量，按理说可以永久存在，但一身力量最多达到五级职阶超凡者的地步吧，而且这种层次的时魔生命数量也会有限。伊莉娜瞪大了眼睛:” 最多真的只能到五级职阶超凡者的地步?不能达到七职圣者?“七职圣者?怎么可能达到这种地步?”洛梨儿也瞪大了眼睛。看见洛梨儿这个反应，伊莉娜不由操了操脑袋。洛梨儿微微蹙眉说道:” 伊莉娜，你是不是发现了什么问题?直接说吧。伊莉娜叹息道:‘"天圣军打到了广原领， 这事我跟你说过了。而就在不久前，负责情报的帕莎终于通过之前天圣军出现的各种痕迹，调查出了天圣军的来历。天圣军的普通士兵倒是征收来的， 可领头的七个人，却是七个圣者，并属于同一个组织。“同一个组织?”洛梨儿神色认真.“那个组织就是一一太阳会。 ”伊莉娜郑重地回答道.“太阳会?太阳王建立的组织么?”洛梨儿眉头不由皱得更紧。在这个时代里，已知最早的十五职天使便是太阳王，不计算古天使的话，太阳王也号称最古天使，是站在大陆顶端的存在。洛梨儿沉思道: "伊莉娜， 你是说那七个天圣军的圣者，实际上都是太阳王用生命附魔这个能力制造出来的?伊莉娜点了点头道:” 没错，根据已知的消息，太阳会并没有太阳王之外第二个真正的生命。除了太阳王之外，所有存在都是太阳王的时魔生命。洛梨儿闻言不由沉默了。同样是十五职天使，为什么太阳王可以做到这一步呢? 这其中，肯定有原因。不过现在，洛梨儿也想不到这个原因究竟是什么。到了，前面就是了。“伊莉娜看若前方说道.她和洛梨儿终于赶到了目的地，下面就是绯月军和天圣军对持了地方。“要打架么?“机机从伊莉娜的头发里钻出来问道。它把自己缩得更小了，只有指甲大小，完全可以待在伊莉娜的头发里。伊莉娜摇了摇头道:“不需要， 你继续休息吧。机机一副遗憾的语气:“那好吧。下方圣者间的战斗还显得十分混乱，短时间内看样子是无法分出胜负的，不过伊莉娜既然来了，战斗自然没有继续的必要了。
　　改造体们纷纷暴退。附魔生命们一时间不知道改造体们为什么后退，但本能地就想要追击。“你就是审判者吧?”这时，一道声音传来。附魔生命里，领头的那个七职圣者，就叫4做审判者，闻言浑身一震，连忙抬头看了过来。此刻洛梨儿还漂浮在高空看着，伊莉娜则是取下了面具，以伊莉娜本身的身份降落下来，用一种悠然的目光看向审判者.
　　审判者低语，浑身都是一紧。他开始后退了几步，而其余的附魔生命也是缓缓地后退。圣者再强，面对天使仍然算不了什么。可是没有退出几步，审判者就发现自己已经动不了了，一 股庞大的念动力作用在他的身上，让他有种被巨山
　　压住
　　的感觉。”太阳会，也对占据地盘这种事情有兴趣么?“伊莉娜看着审判者问道:“还是说， 这是你自己的决定，而不是太阳王的意见?审判者虽然身躯不能动，但却可以说话:” 伊莉娜是么?你居然是天使了，真是令人意外。但是没有用的，在太阳会面前，不管是谁都显得是那么脆弱。如果要问为什么， 那就是我们的王，实在是太过于强大了。
　　


第1052章 唯独你是我不想动手的人

　　
　　面对审判者激昂的话语，谁也说不出什么反驳的话语。“你还没有回答我的话语呢。”伊莉娜看着审判者说道。审判者冷笑道:” 这样的话语，你自己对王询问吧，只要你有这个胆子。兑话间， 在审判者后方的天圣军之中，一片金色的光芒冲天而起。伊莉娜立刻目光扫过，并有一股念动力涌过去， 将那个位置天圣军的人都推 了开来，显现出那里被金色纹络覆盖
　　的大地“传送仪式?”
　　在这种时候，太阳会的人想传送过来的人，会是谁?想到这里伊莉娜都不禁有种头皮发廊的感觉了，连忙低声道: "机机 你快去洛梨儿身上，随时准备动手，机机也没有多说什么，立刻离开伊莉娜的头发飞向了洛梨儿。虽然让机机去了洛梨儿那里，可伊葡娜眉宇间还是充满了 担忧如果真的是那个存在出现，洛剩儿分身凭借着机机也顶多达到十三职天使的层次，能够抵挡么?那金色纹络覆盖的大地上，弥漫着金色的光芒，而金色的光芒中，一道身影不紧不慢地走了出来，带来了让天地额抖的可怕气息这个容貌十分俊美的男人，有着则烂的金色长发，他一 双瞳孔也是金色，不带丝毫的感情.他顾长的身影就这么缓缓走来，动作平和，却让偌大的广原领陷入了寂静.无人说话，所有人甚至本能地压低了自己的呼吸， 土地深处的子都蛰伏在那不敢动弹.这就是太阳会的首领一一一 一太阳王!
　　终于有声音传来，那七个时魔生命，纷纷跪下来。太阳王的出现让很多人都感觉到了意外，不仅仅是绯月军这边，天圣军那边的土兵们，也没有想到自家的首领等人居然是隶属于太阳会的成员，一时间心情复杂毕竟太阳王，也被四大教会称之为最大的异端!
　　太阳王背着双手，面无感情地道:“召唤本王， 为了什么时魔生命之首的审判者低着头曾:“王， 我们遇上了天使，为了自保只能够一“不用说了。”太阳王打断了审判者的话话:、看样 子你们拿不出足够的理由，仅仅是为了这样的原因就召唤本，你们罪该万死!“王? ”审判者愕然地看向太阳王.太阳王也没有再多说什么，仅仅是心念一动，被他时魔变成生命的存在，当然也可以瞬间被剥夺掉生命。审判者抬起手，挣扎着，可是并没有什么用，他的身躯就仿佛流沙般直接消失了，原地只剩下一个面具落在那里
　　他只是一张面具而已.被赋予了生命，可被赋予的生命，随时都可以被剥夺.哪怕太阳王今后再为这张面具时魔，出现的也不会再是审判者了，而是一个新的个体。还有周围另外六个时魔生命，在太阳王一念间，就彻底从这个世间消失了。圣者存在，就这么简简单单，成为了过去。完成了这一一切，太阳王的目光又朝着伊莉娜这边看了过来。仅仅是目光的注视就让伊莉娜有种毛骨悚然的感觉，浑身上下都紧绷了起来.其余人同样是大气都不敢喘一下，十五职天使带来的目光压力，让人近乎要室息。
　　他只是看着伊莉娜。过去的一段i21iZ. 浮现在了太阳王的脑海中，那是幽吴花曾经在没有足够理由的情况下召唤他的时候，当时也是为了对付伊莉娜。解决了没有足够理由贸然召唤的幽具花，太阳王当时本打算顺手将伊莉娜解决掉的，可通过读心的能力意外知道一些事情，让他最终放过了伊荊娜。伊莉娜救过他。
　　准确来说， 是救过他那在遥远过去的母亲， 那还待在胎中的他也因此得救。所以他太阳王谁都可以杀，但是不能杀伊前娜。“伊莉娜。“ 太阳王缓缓开口了.
　　伊莉娜倒没有料到太阳王竟然直接点名自己，这周围不是还有很多人么?干嘛点名自己?伊莉娜有些紧张，看着太阳王。只见太阳王说道“唯独你， 是我不想动手的人。留下这么一句话，太阳王也没管什么天圣军了，直接飞上了高空消失不见。伊莉娜一脸懵區地看着太阳王离去.
　　然后伊莉娜就感觉到了格外灼热且繁多的视线，纷纷落在了自己的身上。那是洛梨儿的视线，是菲琳的视线，是西维亚的视线，还有全部绯月军和全部天圣军之人的视线，一道又一直，灼热得让她浑身不自在。
　　.都...都看我干嘛?”伊莉娜有些结巴.“唯独你?“依然带着面具的洛梨儿飞到伊莉娜身边，有些沉思的样子。“绝对不会动手么? ”西维亚露出了狐疑的表情。
　　“喷喷.... 帕莎摇了摇头。“你们不要这样看着我，我也不知道发生了什么，我也很惜富的好不好?”伊莉娜无奈地对着众人说道。洛梨儿微笑道:“不愧是 伊莉娜呢，世界上最美丽的女孩子，连太阳王都因此神魂颠倒。伊莉娜:
　　这时候伊莉娜心底是真的有点慌了，太阳王该不会喜欢她吧?实际上在上次太阳王放过她的时候，她就这样对别人说过，但那实际上只是一种自我调侃而已. 但又发生这样的情，她觉得这可能是真相了。但是.. ..但是她伊莉娜，喜欢的是可爱的女孩子!“情况不妙啊，太阳王这样
　　的存在，如果喜欢我，会给我带来很大的廂烦的吧?这么看来，我是不是得早 点对外宣部我已经结婚了，让太阳王死了这条心呢?那么，我要跟准结婚呢?伊莉娜左思右想，想着解决的办法。但不管怎么样，在大量绯月军和天圣军的注视下，今天的事情是压不下去的，注定要远远地传递出去传偏绯月大
　　


第1053章 我们结婚吧

　　
　　太阳王喜欢伊莉娜么?当然没有。可是太阳王也没有把事情给说清楚，于是就给人产生了一种错觉。产生这种错觉的不仅仅是伊莉娜，所有目睹的人，都产生了类似的错觉.于是在接下来的几天时间里，相关的消息开始扩散了开来。由于消息内容的过度震撼， 使得这个消息流传起来也常广泛，短短时间就内就传遍了全世界.本来伊莉娜已经是天使的消息也应该会随之流传，但在这个消息面前，一下子就没人讨论了， 以至于知道伊莉娜成为了天使的人都没多少。这件事对伊莉娜造成了不小的困扰。“廊烦啊!阳光灿烂的一天，伊莉娜躺在月光海的海洋上随波逐流，仿佛一 一条咸鱼.洛梨儿漂浮在旁边笑着问道:‘看来“看来最近你确实很困扰呢，那要不要找点开心的事情做呢?我们精灵王庭还是有不少娱乐方式的。伊莉娜叹息道:‘开心的事情也是有的， 但不管多开心的事情，感觉在这件让人困扰的事情前，都无法让我开心
　　开心的事情确实有，比如经过验证，时光屋确实能够被分身绯月小姐使用，也就是说伊莉娜接下来又能以双倍的姿态刷经验了.
　　“那可怎么办呢?”洛梨儿飞到伊莉娜身上半米处问道.
　　伊莉娜目光内烁着:“嗯， 我想到了一个应对的方法，但这个方法， 或许需要洛梨儿你的帮助，也只有你能够帮
　　“我帮你?”洛梨儿歪了歪头:“你说吧， 是什么事情。...这里没有外人吧。” 伊莉娜坐在了海面上，左右看了看.阳光下，大海翻着浪花，波光粼类(.洛梨儿漂浮在一一旁，双手托腮道:‘放心啦， 周围没有人， 连机机在见到镜儿她们后，就一直跟她们待在一起了这里只有我们。
　　说话的时候洛梨儿也很好奇，有什么 事情还怕被外人听见呢?只见伊莉娜认真地看着洛梨儿:“洛梨儿， 我们结婚吧。洛梨儿: "? ? ?"伊莉娜脸色有些发红，但又故作镇定道:” 是这样的，这次被太阳王盯上，对我而言不是一一件好事，我必须要解决这个问题，我想来想去，如果我已经结婚了，那么也算是一种解决方法。洛梨儿疑惑道:“这样就行了 ?对太阳王那样的存在而言，这种方法会有效么?”伊莉娜干笑道:“不是 很确定有效没有效，但试一试总是可以的嘛，试一 一试又不会亏什么，对不对?”
　　洛梨儿点点头，然后又指了指自己:那为什么是我?面对着洛梨儿那双好奇的眼睛，伊莉娜让自己看起来要有多正经就有多正经，仿佛全副身心都在认真考虑应对太阳王带来的问题。
　　伊莉娜面不改色地道:“因为你本尊是+ 五职天使，你很强。”我很强?”洛梨儿喃喃. 伊莉娜连忙点头:“对， 你很强。太阳王如果盯上我了，而我又结婚了，万一太阳王想要对我的另一半下黑手那可怎么办?思来想去，我认识的人里面，也只有你是十五职天使可以应对太阳王，这是出于安全的考虑。这段话说的好有道理，可洛梨儿总感觉似乎有什么不对。想了想，洛梨儿问道: "不对啊， 伊莉娜你和我都是女孩子呢，我们怎么结婚?伊莉娜一本正经道:” 这不是演一场戏给太阳王看， 试着绝了太阳王的心思么?又不是真的考虑结婚这种问题，所以某些小细节，就不用在意啦。“还是不对吧?”洛梨儿歪 了歪头道:” 演戏给太阳王看的话，你也不是没有男的对象可寻找被?比如那个安格让机机暂时帮他的话，他也能发挥出十五职天使的实力。而且男女搭配，那才不会惹人怀疑啊。”我跟安格不熟，不可能考虑他。“伊莉娜迅速找了 个理由，并说道:“而且 用机机多危险啊，机机又不是没有负面效果，而且万一来不及用机机怎么办? P所以想来想去，只能选择你啊.伊莉娜一副自己没的选择的样子.洛梨儿手指点着自己的脸颊思量了下，然后说道“原来是这样么? 因为没有第二个选择了，所I以即便我是女孩子也没有办法， 只能这个样子。
　　看见一张小脸凑到眼前的伊莉娜，洛梨儿下意识移开视线，目光游离不定假装结婚啊， 虽然说是假装的，可
　　是我没有这方面的经验呢，也不知道该怎么做。”我也没有这方面的经验呢，不过婚礼可以摆脱别人来举办，我们听别人安排就可以了。”伊莉娜盯着洛梨儿道
　　被伊莉娜这么盯着，不知道为什么洛梨儿都有些心慌了.当然表面上洛梨儿也表现得很镇定，矜持地道:“嗯嗯， 看样子 是没有办法了呢，既然这样的话，作为我的好朋，我实在是没有拒绝你的道理呢。“洛梨儿你答应啦?“伊莉娜眼睛都亮了起来。这样的目光，让洛梨儿感觉格外的灼热，脸色也不禁有些泛红。深吸了一口气，洛梨儿回答道:“嗯嗯， 我答应了，不就是假装结婚么?为了应对神秘莫测又强大的太阳王，这也是没有办法的事情嘛。“太谢谢你了，洛梨儿，那现在我就去通知大家了?”伊莉娜睁着大眼睛问道.“去通知吧，我也通知黛芙妮
　　把这件事情安排下去，尽快举办婚礼吧。”洛梨儿 维持着镇定的样子回答道.伊莉娜也不用亲自出面，让分身绯月小姐去交代就可以了。洛梨儿那边，则是由本尊叫来黛芙妮，并把这件事情吩咐下去。“去准备我的婚礼吧。” 洛梨儿本尊对前来的黛 芙妮说道。赢芙妮"7??”
　　


第1054章 婚礼的请柬

　　
　　王宫深处的仪式大厅里，黛芙妮差点以为听错了。谁的婚礼?女王陛下的婚礼?哪怕是魚芙妮也不禁表现出有些发懵的神色看着洛梨儿。至于因为特殊原因不能离开仪式大厅的苏珊，这回同样是用发懵的表情看着洛梨儿.“怎么了?黛芙妮你还不快去替我安排?”洛梨儿表面 上一副平静的样子说道.“陛下，我能不能问一下，你要跟谁结婚?”萬芙妮忍不住道。洛梨儿脸色微红，但还是保持着平静道:” 当然是伊莉娜。
　　苏珊:女孩子跟女孩子么? 不知道为什么，黛芙妮反而松了口气.“我知道了，陛下，这件事我会好好安排的。“萬 芙妮缓缓地退了出去。
　　随着萬芙妮离去，苏珊忍不住问道:” 洛梨儿你为什么忽然要跟伊莉娜结婚呢?这件事，看起来好突然啊。而且你们都是女孩子呀。苏珊不太明白.洛梨儿强装镇定道:“不管是为了什么， 我还是希望苏珊你不要有太多的疑问，而是祝福我们.苏珊: 一一.. 好吧，我祝福你们.虽然说了祝福的话，可苏珊还是有些发懵.看见苏珊在那发呆，洛梨儿不禁用双手摸了摸自己愈发红润的脸颊，上面都显得有些发烫了。'真是的，伊莉娜怎么,突然对我提出这种要求，不过假结婚么洛梨儿带着几分不好意思。
　　明珠港，绯月堡."什么?你要结婚了?”菲琳、西维亚、帕莎一一一个个认识伊莉娜的人，都是一脸震惊加不解地看 着伊莉娜。看着众人，伊莉娜本想告诉大家，自己实际上是为了避开太阳王带来的麻烦而假结婚，但想了 想最终还是没有说出口.因为太阳王掌握读心的能力，伊莉娜觉得把这种信息告诉大家的话，一不小心就可能会被太阳王知道，那多麻烦
　　至于她自己的话，已经明白该如何应对读心这种能力了，可以很好地避免被人读心。而洛梨儿，实力摆在那里，就算是分身也不会被人轻易 地读心，就如同伊莉娜对道恩七世的分身保罗难以读心一
　　所i以最终伊莉娜没有说多余的话，而是说道:” 关于我和洛梨儿的婚礼，不管怎么 样，我还是可以得到大家的祝
　　关于伊莉娜要和洛梨儿结婚的消息，就这样通过精灵王庭以及各种熟悉的渠道开始传递了出去。在精灵王庭的刻意传播下，没几天的时间，整个绯月大陆的人都得知了这个消息，然后脑袋上浮现出了一个大大的问号.前有太阳王告白伊莉娜的消息传出，后面就有伊莉娜和精灵女王洛梨儿结婚的消息传来，这是H么操作?黑夜王国王都塞拉菲特的王宫里，道恩七世看见送到自己手中的请柬，久久无法言语.自己正准备着对抗永夜教会的事情，非常非常严肃呢，结果转眼就收到女孩子和女孩子之间的婚礼请柬，这算什
　　么事?道恩七世真不想去，但是想到回头还得借机机来给霍恩，就知道自己没法拒绝了.‘她们到底在搞什么?’道恩七世有些不明白，干脆也不去多想了， 继续准备着自己的事情。...自由联邦。已经完成进阶仪式成为一名\职天使的自由联邦议长佛尼特看着送来的请柬也是久久无语.虽然他没有道恩七世在准备颠覆性的计划，但也很忙的，因为自由联邦只有他这一 个天使，在古天使相继出现的情况下，说实话有点吃不消了。也幸亏古天使们基本都把目光放在了大陆的东部，但自由联邦这边也不安全， 佛尼特为了保证2方的安全，算得上费尽脑汁.结果就在这种时候出现了来自伊莉娜的请東.
　　‘女孩子和女孩子结婚?这是在开玩笑吧?但是这件事似乎传遍大陆了，那么不是玩笑?佛尼特一头雾水.他干脆也不去多想了，但时候去捧场就完事了。
　　新月国王都波轮波特的王宫里。乔安看着送来的请柬，嘴角抽了一下。“我们果然是姐弟呢，姐姐你的骚操作不下于我。” 乔安感叹了一句.然后他转头看着旁边摇蓝里睡觉的海le.眼中浮现出慈爱的目光.他会带着自己的宝贝女儿海伦一起去给海伦姑姑的婚礼捧场的。
　　安格基金会。安格和珍娜看着送来的请柬，也是久久无语.“为什么给我们送请柬呢?我们跟她们似乎也不算熟悉吧?”珍娜疑惑地问道。这个时候的珍娜，自然是没有见过伊莉娜面目的。安格摸了摸下巴道:“不管怎么样， 这是精灵女王的婚礼，我们还是要去看看的。珍娜一想觉得也对，只能点点头。
　　冰湖森林深处的兽族。大海深处开始凝聚的美人鱼一族。某座岛屿上才建立不久的血族城堡.搬家了的天堂议会.不是很熟悉的未来黎明。表面上似乎还很平和的巨龙之翼。四大教会。
　　这些势力，都纷纷受到了请柬。而类似极地王国、幽暗之门这些势力或组织，自然是不会有请帖送过去的。不送请柬的当然是关系不好的，或者个人不想送的。比如幽暗之门虽然跟伊莉娜关系不好，但表面 上看起来是相安无事，但出于个人喜好，伊莉娜还是没打算给幽暗之门送请柬。而巨龙之翼虽然看起来心怀不轨但洛梨儿表示
　　想多多了解巨龙之翼，于是巨龙之翼有了请柬。反正短短时间内，整个绯月大陆都沸腾了起来。
　　而在这准备婚礼的十几天时间里，伊莉娜也没有闲着， 她也有很多的事情要处理，直至12月1日的时间到来。这一天伊莉娜终于腾出时间了，剩余经验早就超过一万的她，打算趁机去想办法完成一一个进阶仪式，而具体要去完成哪个五级职阶的进阶仪式，伊莉娜心底也已经有了个想法。
　　


第1055章 愤怒中的悲哀

　　
　　伊莉娜来到了漆黑深渊。远远地看着漆黑深渊那狭长的环境，以及漆黑深渊周围的人群，伊莉娜心底不由涌现出了一些感叹.这里居然还吸引着这么多人，让她是比较意外的。她本以为这里的人在发现始终无法从漆黑深洲里找到什么后，就会离开的，可一个多月过去还留着这么多人，就在意料之外了。是大家仍然误会着连天使都要来这里寻找宝藏的原因么?
　　伊莉娜保持着百合小姐的打扮，降落了下来。想了想她又施展了认知扭曲，暂时让周围的人都会把她看成空气，
　　就这样伊莉娜在人群里转了一圈，终于明白了这里为什么仍然保持着热度.之前古兹曼弄出漆黑深渊的时候，也在漆黑深渊里的崖壁内，弄出了一个临时的据点一一这个据点被人发现了。很多人天真地把这当成了遗迹存在的迹象，开始兴致冲冲地寻找起了下一处遗迹的痕迹，所以虽然走了一些人，
　　‘从目前的情况来看，我能不能借用这 里完成附魔师的进阶仪式呢?伊莉娜看着这里陷入了深思。
　　时魔师的进阶仪式是导演一场巨大的欺骗，并让大量的人产生被欺骗的愤怒。关键词是导演、欺骗、 大量、愤怒。
　　‘可能不行吧，毕竟这里是古兹曼絀来的又不是我弄出来的，缺乏自己导演这种因素。伊荊娜稍微想了想心底不禁有些苦恼.因为不能利用这里的话，她又要去想别的办法完成进阶仪式了。不过她又转头一想觉得自己忽略了什么。
　　‘我曾和洛梨儿商议过漆黑深渊或许可以拿来帮助2方人完成进阶仪式，当时我没有想到自己导演这种事情， 洛梨儿也会没想到么?不，洛梨儿肯定想到了这一 点可她并没有说不能这么做，也就是说这里依然是可以用来完成自身进阶仪式的。伊莉娜思量着，开始想着该如何利用漆黑深渊，想着想着，她的内心就有了一个大概的想法。
　　下午一点阳光正浓烈毫不留情地炙烤着大地，刺目的阳光让很多人抬头时都会下意识地眯起眼睛。
　　突然间， 有人发现漆黑深渊里冒出了炽盛的光芒，一个个人纷眯着眼睛看去。然后在众目睽睽的注视下，穿着斗富戴着面具的伊莉娜从漆黑深渊里漂浮了出来。“是百合小姐。“是那个天使，这个天使又出现了.不少人都认出了伊莉娜此刻表现出的身份，毕竟百合小姐最近也是有些名声的，而且曾经在漆黑深渊这里出现过
　　只见伊莉娜出现后，直接大声说道: “漆黑深渊里的宝藏确实有不少， 但都是对天使无用的东西，我都顺得拿，真是令人失望啊。说了这么一句话，伊荊娜就直接飞着离开了.她是离开了，但漆黑深渊周围的人却是面面相觑。找到宝藏了?宝藏对天使没有用，但对他们应该有用了吧?”谁知道百合小姐之前去过什么位置?我们赶紧赶过去看看。“对百合小姐这样的存在来说，离开应该是 直线上升离开吧?那么从她的位置直线往下看看.“宝藏我来了，对天使没用，但对我可有用得很。许多人的热情直接就被点燃了，投入了漆黑深渊的探索之中。
　　而导演了这一切的伊莉娜则施展认知扭曲让人忽略自己，漂浮在空中静静地看着这一一幕.“这样一 来关键词的导演应该完成了吧?接下来将是把剩余的要点完成。伊莉娜没有急着现身进行告诉大家，自己所说的只是谎话，属于欺骗， 这要等一一等时间， 让效果发酵一下才行,免得产生的愤怒不够。
　　于是伊莉娜就这样漂浮在半空中等待，一等 就是三天的时间。当三天过去后，伊莉娜才觉得时机差不多了。
　　三天下来，被伊莉娜忽悠着的人，尽可能地找遍各个位置，为了抢占先机累死累活，可还是和之前一样，什么东西都没有找到.
　　这在伊莉娜看来就是个非常不错的机会。所以她显现出来，井对着虚空轰了一击吸引着别人的注意力，没有多长的时间，一个个人就从漆黑深洲里出来了
　　“是百合小姐。”一个个人抬头看来，眼中充满疑惑，不知道这位百合小姐想干什么。眼见注视着自己的人已经足够多了，伊莉娜露出了微笑道:“各位， 三天前其实我是跟你们开个玩笑的，这漆黑深洲里根本就没有什么宝藏， 完全是骗人的。不过， 我以为你们会很快看穿这是个骗局， 想不到你们居然那么天真，真在这找了三天一一 ....哦， 差点忘了，在这之前你们有些人还找了一 个多月呢?你们居然真的信了啊， 030.你们根本不知道，漆黑深渊这个地方，实际上就是认为制造出来的0?”
　　他的语气， 在刻意之下带着几分嘲讽的意味。而下方一众人听见伊前娜的话，纷纷露出了发惜的神色。骗局?一切都是骗人的?想到自己这段时间幸幸苦苦，在漆黑的深渊内部四处寻找所谓的宝藏，很多人的心态当时就炸了。“欺骗?为什么欺骗我们?7为什么呢?、“只是玩弄我们么?因为我们是弱者，所以活该被玩弄，这就是真相么?“原来我
　　们只是强者娱乐用的工具而已么?”“可笑，真的太可笑了，或许在那些强者的眼中，我们只是傻子而已.一个个人都在漆黑深渊周围陷入了沉默，可沉默之中，也有压知着的愤怒产生。股愤怒，伊莉娜感受到了。‘真是个令人讨厌的进阶仪式啊
　　伊莉娜心想着，这种需要玩弄别人的进阶仪式她确实不喜欢，那些人与愤怒交杂的弱者悲哀感，她也有所感受，浑身都有些不自在了。叹了一口气，伊莉娜没说什么，转身离开了这里。
　　


第1056章 十职天使伊莉娜

　　
　　伊莉娜的进阶当然成功了。在感受到那大量的愤怒时，伊莉娜就感受到了具具中的反馈，实力立刻得到了提升，成为了一名货真价实的十职天使.
　　‘我终于走到了这一步啊。十职天使，那又是一一个新的领域，让伊莉娜有新的感受.她距离世界巅峰的位置，也再次近了一步。完成进阶仪式后，伊莉娜的剩余经验还够她学习两个能力一 一 一这是把今天分身那边刷的1200经验算上才正好够的。呼出超凡面板，伊莉娜看了看时魔师的三个能力。能量附魔:能够对物品进行时魔，哪怕石头也能变成珍贵的矿石。生命附魔:能够让物品变成生命体，如果长时间注入自身能量，甚至可以让生命体长期存在。自我附魔:能够对自己进行附魔强化，拥有成倍的可怕力量.伊莉娜看了看三个能力，很快就有了选择。反正对她来说，再过个几天所有附魔 师的能力都能学会，那么现在先学会哪个能力，实际上也没太大的区别。于是伊莉娜选择了自我时魔、生命附魔。自我附魔跟狂战士的狂化有点类似，而且跟狂化可以同时施展，一下 子提升的力量还是非常可观的。至于生命附魔，这在伊莉娜看来是个相当神秘的能力。此刻伊莉娜正朝着明珠港飞回去，飞着飞着她就把自己脸上银白色的面具拿了下来，然后施展生命时魔。顿时伴随着一 一阵光芒闪过，在伊莉娜手中的面具不见了，取而代之的是一 名可爱的少女光溜溜地坐在伊莉娜的手二， 要不是伊莉娜赶紧用念动力控制了下，少女恐怕会直接掉下去。‘出现了，而且看起来都有十六七岁的样子了伊莉娜复杂地看着通过生命时魔产生的少女。大概是她对生命附魔运用得不够熟练的缘故，这个少女只有二级职阶超凡者的实力。"妈妈。”看着伊莉娜，少女用娇软的声音喊道。“等等， 你别这么喊我。”伊莉娜连忙说道.”为什么呢，妈妈?”少女睁着无辜的大眼睛问道.她有着跟伊莉娜相似的银白色长发和紫色眼眸，这大概是伊莉娜初次创造生命时，下意识的影响造成的。“叫我姐姐就可以了。”伊莉娜对少女说道。
　　“我知道了，妈妈。”少女点了点头。伊莉娜:不管怎么样，既然创造出了一个生命，伊莉娜就要对她负责。她捏了捏少女光滑柔嫩的脸蛋，然后说道:“以后你就叫做柔柔了.少女柔柔露出了喜色:“我有名字了， 谢谢妈妈.伊莉娜不久后伊莉娜回到了森林之城佛尔斯特。这次要举办婚礼，自然是要在佛尔斯特进行的，因此这段时间内，佛尔斯特已经装扮得很有婚庆的气氛，到处张灯结彩。被伊莉娜披上了一件斗篷的少女柔柔好奇地左看右看，对伊莉娜问道: "妈妈， 这里为什么,会这么热匝呢?“因为我要结婚了。“伊莉娜面无表情地回答道。“结婚?”柔柔的眼睛顿时就瞪大了: ”我爸爸是谁?”她... ..她不能算是你爸爸吧，....算了，你马上就能见到了。”伊莉娜不知道怎么说.在柔柔好奇的目光下，伊莉娜带着柔柔径直进入了王宫里，然后就遇上了正好打算往外走的洛梨儿分身。“伊莉娜。”洛梨儿招了招手，又好奇地看向了柔柔:“这是“她是伊莉娜想着怎么说洛梨儿却是眼睛一亮道” 我知道了，她跟你这么像，看起来也比你稍微大一点所以她是你的姐姐对不对?伊莉娜:柔柔非常懂事，伸出手摸了摸伊莉娜的脑袋道:” 妈妈，你不用担心，我相信你以后一一定还会长大的，然后比我更成熟。伊莉娜:洛梨儿:“妈妈?”洛梨儿以为自己听错了。柔柔连忙摇头道:“你不能叫她妈妈， 妈妈是我的妈妈不是你的妈妈。洛梨儿干笑道:“那你为什么叫她妈妈啊呀?柔柔歪了歪头理所当然地道:“因为妈妈就 是妈妈呀。
　　伊莉娜叹了口气，只得解释道:“生命附魔.也不用说太多，说出这个能力的名称，洛梨儿就直接明怊了过来。"原来是生命附魔造成的附魔生命啊。“洛梨儿恍然过来:” 这样我就明白了. 一个屁啊，你为什么,会生命附魔啊?我不记得你有时魔师的职阶啊!哦， 就在刚才，我掌握了附魔师的职阶，从此成了十职天使。”伊莉娜解释道.这个解释不解释还好，一 解释洛梨儿都感觉脑壳疼。这么快又进阶了? 而且才刚进阶，已经会用生命附魔了。但是脑壳疼归脑壳疼，洛梨儿发现自己竟没有想象中的意料，难道是因为类似的事情经历的多了，已经习惯廊木了?想到这里洛梨儿问道:“现在你已经把附魔 师的三个能力全部掌握了?“伊荊娜摇了摇头道:“哪有这么快? 能力的掌握，是一个需要循环渐进的过程，我才成为时魔师哪能这么快把三个能力都掌握?我只是掌握了两个能力。洛梨儿:前面的话听着还有点道理，她都要忍不住跟着点头了，可结果竟是如此让人无言。已经麻木的洛梨儿没露出什么惊讶的表情，但也果断转移了话题，不想再讨论这种让人会产生心肌梗塞的话题。"婚纱都准备好了，样式非常多，你去试穿试穿选择一件吧。”洛梨儿对伊莉娜说道。伊莉娜点了点头，然后对柔柔道:” 柔柔，她就是我要结婚
　　的人。柔柔瞪大了眼睛看向洛梨儿:” 爸爸?洛梨儿:揉了揉眉心，洛梨儿说道:“这样的称呼 我实在习惯不过来，要不你也叫我妈妈吧，毕竟我是女孩子不是男孩子
　　柔柔点了点头道:“我知道了， 小妈妈。洛梨儿:
　　


第1057章 她们孩子都有了

　　
　　柔柔对洛梨儿的称呼，让洛梨儿竟有 一种自己是后妈的感觉.于是洛梨儿纠正道:“不要加小， 直接喊妈妈.实际上她觉得喊她妈妈似乎也有些不太对，但既然伊莉娜都是这么被称呼的，那么即将和伊莉娜结婚的她，也这样被称呼很合理的不是么?“我知道了，小妈妈。”柔柔乖巧地回应。“不是小妈妈，是妈妈。"知道了，小妈妈.
　　这个时候洛梨儿才恍然醒悟过来，大概阳白伊莉娜为什么愿意被叫着妈妈了。“我先去看婚纱了，婚纱都在菲琳那边吧?柔柔你是跟我一起去，还是和洛梨儿待在一起? ”伊莉娜对柔柔问道
　　“我跟妈妈一起。”柔柔跟 了过来。伊莉娜也没有意见，带着柔柔离去了.带着柔柔跟其余人见面，又引起了多少动静，已经不用去猜，完全可以想象。对此伊莉娜也并不在意，很快就挑迭出了适合自己的婚纱。
　　至于婚礼举行的时间，到今日也已经做出了决定，那就是12月10日.
　　而在处理这相关的事情时，关于婚礼的消息，也在陆续地朝着世界各地传出去。这件事毕竟是两个天使的婚礼有一位是精灵女王，引起的动静自然不会小的，关注者非常多.其肿些谁表示参与婚礼之类的信息，以及婚礼准备的场地之类的信息，都引起过一 定的关注， 但随着一件消息出后，这些信息都没人在意了。有消息传出，伊莉娜和洛梨儿连孩子都已经有了，就是因为已经有了孩子，才会决定结婚。这个孩子，当然就是指的柔柔。但外界的人不知道柔柔来历的真相，只根据一 些小道的消息， 知道柔柔管伊莉娜和洛梨儿 都叫妈妈，明白着是两人的孩子.
　　于是外界震惊了。
　　“或许这就是天使的能力?毕竟天使距离我们很遥远，我们也不知道天使是怎样的存在，或许天使就可以做到同性生孩子呢?天使能够同性生孩子的理论出现了以后，立刻得到了大面积的传播，引起了许多人的认同，这样的情况就让其余的天使坐不住了。十三职天使威廉现身一座城市之中解释:“天使除 了比寻常人更强之外，其余方面并无不同，不可能做到同性生
　　但一开始的问题又浮现了众人的眼前，女孩子和女孩子之间，为什么会有孩子诞生?一时间各种各样的猜测出现了，有人猜测这是靠奇怪的仪式完成的，有人猜这是靠奇怪的超凡道具完成的，也有
　　一时间大陆上猜测四起，而对伊莉娜或洛梨儿了解的人，头上去打出了一个大大的问号.尤其是在波轮波特的乔安还去自己卧房看了看挂在墙上的超凡道具恩赐，这件超凡道具并没有被拿走啊，那为什自家姐姐孩子都有了?
　　乔安有了让人震惊的猜测。‘等等， 传来的消息是她们已经有孩子了，并不是怀孕了，所以现在恩赐在我这里很正常，这并不代表她们以前殳有用过恩赐。毕竟恩赐一开始，就是姐姐给我的。而且在前面的几个月时间，姐姐长时间销声匿迹， 我一直好奇她
　　乔安吃惊，忍不住把这个猜测告诉了自己的老师，新月国的圣者凯拉丁，并嘱咐凯拉丁干万不要把这件事说出去
　　凯拉J非常吃惊把这件事情告诉了自己的妻子， 并告诉自己的妻子干万别把这件事说出去。
　　凯拉丁的妻子非常吃惊，把这件事告诉了自己的再蜜，井告诉自己的再蜜干万别把这件事说出去。凯拉丁的妻子的再蜜很吃惊
　　于是没有多长的时间，关于伊莉娜之前几个月的时间在生孩子的消息就这么流传了出去。远在佛尔斯特的伊莉娜都听闻了相关的消息头上不禁打出了一个大大的问号.她生过孩子?她怎么不知道?这消息传得很疯，表示伊莉娜就是用超凡道其恩赐怀孕生孩子的，以至于在佛尔斯特暂居的乔蒂王妃都来问伊莉
　　伊莉娜否定后，咬着牙拜托洛梨儿查了查这件事。然后很容易就查出来了，消息来自波轮波特，来自乔安。“你不仁，别怪我不义啊。乔按，本来你生孩子的消息， 我是打算替你隐瞒下来的。伊莉娜得到消息后，发出了一声长长的感叹。于是没有多长的时间，关于新月国国王，那位已经是三职贤者的乔安，竟然通过超凡道具恩赐生下了孩子，并起名叫4做海1e.这可是男人生孩子啊，消息一经传出就格外劲爆，一 时间把伊莉娜将和洛梨儿结婚的消息都压了下来，成为了热议的话题。
　　无数人直接涌向了新月国王都波轮波特，想要看看那位能够生孩子的男人乔安。
　　波轮波特的王宫里，乔安抱着海1e站在屋顶上，远远地看着王宫外明显变得密集了许多的人群，眼神变得格外复
　　“放心吧，我可爱的小海1.不管变成什么样子，妈一 ..爸爸都会保护好你的。乔安抱紧着海1伦.小海伦显然不知道发生了什么，歪了歪头不明所以。
　　看着王宫外越来越多的人，乔安轻语着:‘你们不要以为看热闹不用付出代价的， 區急了
　　我，我让你们人人都用下恩赐，反正你们只知道恩赐能让人怀孕，可你们不知道恩赐的外形是一 把剑吧?
　　


第1058章 婚礼开始

　　
　　终于来到了12月10日.不管之前世界各地是如何的风起云涌，当时间指向12月10日时， 所有人的目光都再度放在了伊莉娜和洛梨儿的婚礼之上。这一天佛尔斯特完整地对外开放一时间有大量的人涌进了这座位于海底的森林之城将这座城市挤得满满的。
　　在客人和围观者陆续到来时，王宫的一座大厅里，伊莉娜也在接受着打扮。她已经穿上了一件婚纱，白色的婚纱质地很好，包裹着她娇小的身躯。值得一提的是这件婚纱有着配套的白色纱头盖，此刻也已经盖在了伊莉娜的头上。"这头盖是特殊处理过的，这样一 来我不掀开头盖，就不会有人知道我是安洛娅。伊莉娜并不打算让安洛娅的身份暴露，但如果露出原本面目的话，说不定会被人认出身份，所以只能够这样做了
　　倒不是说她安洛娅的身份暴露会引起什么不好的事情，她所在意的不是这点，纯解是担心丢脸而已，毕竟曾经在古亚德纪元的人，一个个都变得那么厉害了，她也必须要变得更加厉害才好意思让人知道自己就是曾经那个安洛娅。“洛梨儿也穿好婚纱了吧?”伊莉娜对菲琳问道.洛梨儿跟她不在一个地方， 她不知道洛梨儿那边的情况。
　　菲珊点着头道”应该吧， 黛芙妮在帮她打扮，不过她只是分身没有关系么?”伊莉娜笑道:“分身跟本尊不会有什么 区别的。洛梨儿的本尊还无法从仪式大厅里出来，那么,只能跟分身进行婚礼了，但分身跟本尊本就是一体，这之间没有什么差别。
　　"伊莉娜，恭喜你要结婚了。” 苏珊献出了最诚挚的祝福。在今天这样的日子里，她也终于能从仪式大厅里出来了，在平时为了自身安全考虑，她可是不敢离开仪式大厅的毕竟她身上有古亚德的神格，离开洛梨儿太远怕出现意外来不及被拯救。
　　不过对于伊莉娜结婚这一事， 苏珊还是感觉有点懵逼的。她曾经有想象过伊莉娜如果结婚，自己献上祝福这种事情，可她想破脑袋都没有想过伊莉娜结婚的对象居然会是洛梨儿，另一个女孩子西维亚也来祝福了:“伊莉娜， 恭喜你了，祝你们早生... 一.说着西维亚就说不下去了，后面应该怎么说来着?好在帕莎为西维亚解围了，也上来对伊莉娜发表了自己祝福。“本来我还想等婚礼开始再祝福呢，但大家既然开始了，我也不能落后啊。”乔蒂王妃也在这里， 见状也对伊莉娜献上了祝福.见状在场其余的女孩子也纷纷提前献上了祝福.伊莉娜带着笑容，对着众人纷纷给出回应。'她们并不知道我和洛梨儿算是假结婚，在别人眼里这就是真的一一一不能想这个，万一被人读心了可不好，哪怕我已经是十职天使.伊莉娜连忙压利自己的念头，不让自己去想多余的事情。在朋友们的祝福结束后，伊莉娜也走到了婚礼 的场地中。
　　婚礼当然是在王宫进行，只有接受了邀请的人可以进入王宫里，那些来看热闹的， 只能待在佛尔斯特中。庞大的宴会场地中，有着许多的酒桌存在，放置于两排，中间留了一条红地毯通道， 客人们就坐在两侧的酒桌中
　　在伊莉娜走出来的时候，洛梨儿也出来了，同样身穿婚纱，纯白无暇，但她倒是没有戴头盖遮掩自己面貌。伊莉娜在红毯这一端，洛梨儿在红毯另一端.在绯月大陆婚礼的举行方式有很多种，伊莉娜和洛梨儿选择了其中比较不复杂的一种进行。在众人的注视下，洛梨儿缓缓地朝着伊莉娜走了过去，跨越过红毯，来到了伊莉娜的面前.“你隐意嫁给我么?”洛梨儿在众多的目光下问道。“我愿意。“伊莉娜回答道.于是她们就这样成为了夫妻，在众人的见证下.
　　伴随着伊莉娜答应，四周也传出了很多的欢呼声。接下来就是新郎和新..一吧，是两个新娘一同去和各个客人见面，并喝上一杯。
　　此刻在佛尔斯特外，没有得到请柬的幽暗之门首领雷诺兹和魔鬼塔首领贾娜尔一起漂浮在那里，远远地注视着佛
　　”我的印象里是没有的，当然即便给我请柬我也不敢过去，我得罪的人不算少。不过你也没有请柬，是为什么呢雷诺兹对贾娜尔问道。他们毕竟是圣者层次时就互相认识的，到了如今也算得上是朋友了.“可能和安洛娅有关吧。” 贾娜尔想了想回答总."安洛娅?“听见这个名字，雷诺兹脸色一变:‘ 她居然还活着?这个人对他来说印象太深了，毕竟在那遥远的过去，这可是个从古亚德手中救走了几十万人的存在，不容忽略。贾娜尔郑重地点了点头道:” 没错，我曾见到过她，而且她是 和精灵女王待在一起的。 所i以我猜测是因为安洛娅缘故精灵女王没有邀请我。雷诺兹皱着眉头不语。他在想，那位很久很久以前就非常强大的安洛娅，既然还活着的话，那么.到了如今应该达到了什么层次呢?不可能比他弱吧?他既然是十三职天使，那位才情过人的安洛娅小姐， 是成了+四职天使还是十五职天使?“你在担心么?或许担心是多余的，毕竟天使都需要面对
　　自己的极限，安洛娅的极眼或许没有想象中那么高.贾娜尔看了眼雷诺兹说道。
　　”担心也没有用，如今我们也只能管好自己的事情，尽可能小心地生存。 ” 贾娜尔面无表情地道。雷诺兹沉默了。伊莉娜并不知道，她的名头能够让雷诺兹这位十三职天使都这么担心。
　　


第1059章 新婚之夜

　　
　　婚礼平静地进行着，并没有出现什么意外。当大多的流程都走了一遍后，伊莉娜和洛梨儿进入了最后的流程中，最后的流程就是新婚两人的新婚之夜，这是属于两个人的事情。于是不久后伊莉娜和洛梨儿就这么来到了仪式大厅。来到仪式大厅后，洛梨儿的分身走向了洛梨儿的本尊， 直接融入了洛梨儿的本尊。新婚之夜，自然由洛梨儿的本尊来了。
　　看着穿着婚纱的伊莉娜，洛梨儿脸色微红，掀开伊莉娜的白纱头盖小声地道:” 我们好像也做不了什么事情吧?今晚我们就聊聊天?”“嗯， 好像确实做不了什么。”伊莉娜也是脸色泛红，双手有些局促地抓着裙摆。这种事情，她完全没有半点经历，她要怎2办才好呢?她看着洛梨儿，洛梨儿真的好好看，肌肤吹弹可破，五官格外精致，让人很想好好地贴近，用最近的距离去看着那绝美的容颜。想着想着，伊前娜也不知不觉地靠近了一点
　　察觉到彼此的接近，洛梨儿的呼吸稍微加重了一 一点。‘真是的，不是说了假装结婚么?居然弄得跟真结婚一样让我心跳不已。洛梨儿内心混乱。然后她暗暗咬牙，觉得自己不能这么被动，毕竟她可是精灵女王呢，面对这样的事情， 居然反而手足无措那多丢@?自己必须要掌握主动!于是洛梨儿深吸一一口气，主动接近了伊莉娜。两个人的额头，就这么触碰在了一 起。额头的触碰，让伊莉娜的动作也不由一僵，她可以感受到触碰的额头上，温热的温度在传递着，而且那温度似乎还在越来越高. ....洛梨儿... .. 伊莉娜说话都有些结巴了。她不知道洛梨儿怎么突然让额头贴近了自2.这是某些信息的前奏信息么?额头贴在一起的她们，彼此的脸真的很接近，甚至可以清晰地感受到彼此的呼吸。只听洛梨儿开口道:‘我们， 真的什么都做不了么?”伊莉娜心中一跳，不知道洛梨儿这句话是什么意思，难道是在暗示着什么?一时间伊莉娜有些心慌意乱。然后洛梨儿靠近了。她贴了上来。然后伊莉娜的意识只就不禁陷入了空白之中，她感觉自己就仿佛陷入了无尽的柔软之中，忘了再去感受其他的一切事物。然后晚上就这么过去了。
　　次日.苏珊、西维亚、帕莎，等等很多很多的人，都待在王宫里，等着伊莉娜和洛梨儿出现。“不知道昨晚她们过得怎么样呢?“苏珊好奇地说道。“估计就是抱在一起睡 个觉吧?不然还能怎样呢?我也抱过伊莉娜睡觉，确实比抱抱枕舒服就是了.西维亚不以为意地说道。“反正等她们出来问问就知道了。“帕莎托着下巴说道.这时候客人们自然早就离去了，留下来的都是本身就要留在这里的人。她们一边闲聊着，一边等待伊莉娜和洛梨儿出来。渐渐的早上过去了，来到了中午，伊莉娜和洛梨儿还是没有出现。然后中午过去了，渐渐的下午也过去了，又到了晚上， 伊莉娜和洛梨儿还是没有出现。这样的情况让众人不由面面相觑。苏珊忍不住问道:” 她们为什么,还没出呢?这个问题，自然没有人可以回答.西维亚想了想说道:‘要 不找绯月小姐问问，她不是伊莉娜的分身么?”苏珊说道:“可是绯月小姐在明珠港 一直没过来吧?而且今天她还传来消息把菲琳叫了过去，不知道要干什么。
　　“不管要F什么，但既然绯月小姐没有传来不好的信息，那应该是没什么事吧?那我们就继续等着他们出现吧。西维亚想了想说道。然后晚上的时间就这么过去了。
　　就在苏珊等人觉得再过一天，伊莉娜和洛梨儿总该 要出来了，可是结果却总是出乎她们预料。转眼间，+几天的时间都过去了.时间来到了12月25日，今年已经来到了末尾，绯月大陆的一些地方已经开始下起了雪，整个世界都变得更冷.直至这一天，伊莉娜才从仪式大厅里出来。她穿着精灵族风格的长裙，姿态悠然，神清气爽，脸色也非常红润。洛梨儿倒是还没有出来。当看见伊莉娜终于出来了，在外面等了很长时间的苏珊等人顿时好奇地看了过来。“伊莉娜， 你为什么待了这么久才出来，发生了什么事情么?”“难道伊莉娜你顿怊了?“或者说是洛梨儿在教你修炼?很多人都好奇地问了起来。对此伊莉娜却是神神秘秘地说道:“不可说不可说。众人一头雾水。“妈妈。“柔柔跑了过来，扑到了伊莉娜的怀里。伊莉娜抱着柔柔，为柔柔补充了一下附魔生命的力量，然后对着众人挥了挥手，就离开了王宫.当飞到外面，伊莉娜才松出一口气，脸上的从容也不见了，目光有些躲躲内内的。妈妈，你为什么这么多天都不出来呢?柔柔好想你啊。”柔柔揽 着伊莉娜的脖子说道.“不出来，当然是有原因的。”伊莉娜拍了拍柔柔的脑袋说道.“是什么原因呢?柔柔非常好奇。”柔柔瞪大了明媚的大眼睛盯着伊莉娜。伊莉娜继续抚摸着柔柔的脑袋，笑着说道:柔柔， 我记得前段时间，你突然喜欢上了吃一种叫做月光讲的零食
　　听见伊莉娜答非所问的样子，柔柔虽然奇怪，却还是点了点头:"是的呢， 月光讲好好吃，我还是很喜欢吃。伊莉
　　娜笑着说道:” 你依然喜欢吃月光讲，可你现在每天吃月光讲的频率是多少呢?“一天一块月光讲就够了。”柔柔回答道.“那你刚喜欢上吃月光讲的时候呢?”伊莉娜又继续问道。“刚开始因为刚接触的缘故，F以一天吃了几十块月光讲呢，持续了好多天。” 柔柔不好意思地笑了笑。“就是这个道理。”伊莉娜拍了拍柔柔的脑袋，温柔地笑道:“妈妈为什么这么多天不出来的原因，已经告诉你
　　柔柔:她没听懂啊。
　　


第1060章 五个五级职阶进阶仪式

　　
　　伊莉娜来到了绯月堡，，让菲琳给自己准备了大量的牛奶。毕竟这么多天过去了，自己也需要好好补充一下营养
　　同时伊莉娜呼出了超凡面板，看着上面的各种信息。这十几天一直跟洛梨儿待在一起， 她也没关注超凡面板 上的情况，经验早就足够把附魔师的最后一个能力学会，可是她却没有学，不过现在学还是来得及的。伊荊娜迅速地将能量时魔这个能力学会. ‘这个能力是可以对物品进行附魔，让普通的东西变得有用是么?
　　拿着杯子，伊莉娜施展了能量附魔，实验了一下这个能力。
　　只见能量时魔施展时，一抹紫色的光芒从伊莉娜的手上爆发出来，蔓延到了杯子上，似乎正对杯子进行着无形的
　　时魔的时间并没有太久，当时魔完成后，伊莉娜盯着杯子看了看.‘似乎没有太大的变化啊。伊莉娜心中疑惑，伸出手指稍微弹了弹杯子，使之发出了清脆的声响。
　　听着这清脆的声音，伊莉娜似乎有些明悟了，紧接着拿起杯子往地上就是狠狠一 砸，正常情况下一 个普通的玻璃怀子在这样一 砸下，绝对会当场碎裂开来。
　　可是这个杯子没有碎裂，伴随着清脆的碰撞声，杯子还在地上弹了弹，上面晚 上无损，连一 一个裂缝都没有出现。原来是这样，时魔之后材质加强了。伊莉娜满意地点了点头。这个能力还是很不错的，比如一个学院里，将必要的场地都进行能量附魔后，那么学生们的战斗就无法毁坏场景了，所I以这实际上是个能够广泛应用的能力。
　　不过这个能力对伊莉娜本身，并没有什么,实质性的增强一一 也不是说真的一一点都没有，比如可以强化衣服，让衣在战斗中减少爆衣的概率。心想着伊莉娜下意识就对目前身上穿的长裙进行了一波时魔.完成附魔后，伊莉娜又看了看超凡面板。因为分身一直在通过时光屋刷经验的缘故，所以伊莉娜虽然刚刚又花了一万的经验学习能力，但目前剩余经验还是有14000点.这还是因为分身还没有开始刷今天的经验。
　　‘又可以开启一个进阶仪式了呢，这次选择 谁比较好呢?伊莉娜回想了一下自2还没有掌握的那些五级职阶。德鲁伊、苦修土、天空眷者、审判官、镜中人、刑罚大师。伊莉娜的视线从各个职阶上看过，又回想着不同职阶的进阶仪式，心中开始思量.首先苦修士排除。德鲁伊的进阶仪式:选择任意野兽打扮成它的模样井学习这类野兽举止，持续十天。伊莉娜总感觉这种进阶仪式带着羞耻感，先放着吧。天空眷者进阶仪式:五干米以上高空坠落一百次以上，感受风的律动， 有概率完成仪式.伊莉娜觉得这种进阶仪式太概率了，会让她想到一位好友背到不行的运气，先放着吧。审判官进阶仪式:将至少一万人进行死亡的审判，获得极致的威严。这个看起来似乎挺好完成的，可以考虑考虑.镜中人进阶仪式:留下关于自己的任意传说，让人想到便会惧怕，至少惊吓一万人以上。
　　刑罚大师进阶仪式:在公开场合进行演讲，辱骂随意一个大势力， 长达一小时.对别人辱骂究竟是对别人的刑罚还是对自己的刑罚?而且什么势力称得上是大势力?伊莉娜觉得还是先放着吧?于是可选择的余地就不多了.
　　‘我记得我当初在塞拉菲特，还有着梦小姐的传说，不知道这么长的时间过去了，塞拉菲特的人还记2得梦小姐么
　　?或许可以利用一下这个曾经的事迹， 那么这次的选择也很明显了，就选择镜中人的进阶仪式吧。伊莉娜下定了决心。既然做出了决定，伊莉娜也不浪费时间了，塞拉菲特。塞拉菲特美丽可爱的少女们啊，你们的梦小姐要回来了。
　　12月26日.
　　一簇簇的雪在落下，纯白而无暇，将这里大量的建筑也染成了纯白的色泽。一个个塞拉菲特的人行走在街上，身上穿着暖和的冬装，虽然天寒地冻，可依然带着开心的笑容，时不时会有欢笑语传出。而那些流浪乐师们，在寒冷的天气中也没有停止营业，各种各样的旋律回荡在塞拉菲特各处，伴着雪花飘飘洒洒
　　公园里， 小树下，情81们耳鬓厮唐， 述说着彼此甜蜜的爱意.一家家店铺里灯光交织，客人往来不绝.俱乐部、赛马场、 球场、水族馆、歌舞厅、剧院. .所有地方都没有因为寒冷而改变，依然是那么热闹。这是一座极其繁华的城市，这里是黑夜 王国的王都塞拉菲特。
　　伊莉娜牵着洛梨儿的手，走着在塞拉菲特的街道上，附近的人走过，就仿佛看不见她们.“柔柔吵着要跟着你，你还是不带她，没有关系吧?”洛梨儿问道.“没有事的，外面毕竟不算安全，柔柔实力也不够， 还是不要乱走比较好倒是你，又弄出了分身跟上我。 ”伊荊娜笑看着洛梨儿。“这不是很理所当然的行为么?毕竟我们也算夫妻了，我不盯着你的话，你在外面沾花惹草那可怎么办?”洛梨儿故意吓唬道。伊莉娜闻言却是干笑，她想到了
　　自己来塞拉菲持的原因。另外机机也跟着她们过来了，算是随时可能让她们使用好起到保护作用，这时候正待在伊莉娜的头发里睡觉。虽然伊莉娜有点好奇超凡道具为什么还要睡觉。“对了，你说来塞拉菲特有事要做，是做什么事?“洛梨儿好奇地问道.闻言伊莉娜浑身一僵。我是来调戏女孩子的一这话能说出来么?
　　


第1061章 你们的梦小姐回来了

　　
　　面对洛梨儿那带着好奇目光的眼神，伊莉娜强装着针对。“我一一 ... 我是来完成进阶仪式的。”伊莉娜想了想回答道。
　　又要做进阶仪式了?这才过去多久?伊莉娜继续说道:” 这个进仪....“不用说了。“洛梨儿果断罢手，打断了伊莉娜的话语。她怕伊莉娜再继续说下去，自己脆弱的心灵会受到伤害。伊莉娜一怔，不知道洛梨儿为什么又不想听了，不过不想听也好，这样自己也不用把完成进阶仪式的过程告诉洛梨儿了不是么?"接下来我们先找个住的地方吧，找个旅馆应该就可以了吧?”伊莉娜对洛梨儿说道.洛梨儿点着脑袋:” 找个旅馆吧，反正也是暂时待一段时间而已.在塞拉菲特的旅馆并不算少，她们很快就找了个合适的地方，并入住了进去，至于身份的问题很好解决，认知扭曲下她们可以让人把她们看成寻常的少女。住的地方选择好后，伊莉娜就继续在塞拉菲特的街道上行走了起来，这次洛梨儿倒是没有跟她一起，连机机也放在了旅馆里.‘塞拉菲特看起来还是很平静，谁会知道道恩七世正在酝酿大新闻呢。伊莉娜沿街走着，心底暗暗感叹着.雪花静悄悄地漂浮着，没有什么动静，却显得美轮美负.伊莉娜伸出手，雪花落在她的手掌之中，很快就随之融化了。‘这座城市会像是这朵雪花一样，美丽过后就会融化么?不知道是不是结婚了的缘故，伊莉娜有些多愁善感了。放下双手，伊莉娜开始在塞拉菲特各处行走着，观察着这座许久没有再来过的城市，发现这座城市跟自己曾经离去前相比，也没有多大的区别，到处都是熟悉的感觉。逛着逛着，时间也在不知不觉中流逝，渐渐来到了 夜晚。‘黑夜降临，梦小姐也应该出现了。伊莉娜看了看天色，心底发出了感叹。想到就要重操旧业，伊荊娜莫名也有些兴奋，一 一双眼睛瞪得大大的物色猎物。或许是梦小姐许久没有出现过了的原因，室拉菲特的少女们在夜间并没有过去那么警惕了，时不时就会落单，而这也让伊莉娜轻易就找到了目标。那是一名穿戴看起来不错的少女，年纪大概在十六七岁的样子，虽然没有走入无人的小巷，可所走的位置距离一条无人的小巷也不是那么遥远。伊莉娜抓准时机，冲过去就从背后抱住了那名少女，然后另一只手一把捂住对方的口鼻，将其硬生生地拖往了小巷子里。少女根本没有料到会遭遇这种事情，瞪大了眼睛连忙挣扎了起来，可是这样的挣扎在伊莉娜的眼中根本没有什么作用，整个人如同待宰的小羔羊般，就这么被拖入了小巷子里。少女急了，知道自己这是遇上了前所未有的危机，从目前的情况来看，自己可能会在那暗无天日的小巷子里失去青白， 但这种事情绝对不能够发生。少女挣扎再挣扎，虽然没有什么用，但随着挣扎少女突然嗅到了一些奶香味，那是抓她的人散发出的体香，是女孩子体香。少女的头上，缓缓浮现出了一个问号.抓她的人是女的?难道不是劫色是劫财?想到这里，少女莫名放松了一些，然后就察觉到周围的环境变得十分黑暗，已经被拖入了小巷子的深处。就在少女以为可能是劫财的时候，她发现一只手落在了自己的肚子上。这是想干什么?少女心中惶恐，她发现果然还是要劫色了.可..一可是一 个女孩子劫她的色做什么?‘这个人到底是准?她为什么要做这样的事情?这行为就仿佛是两年前的王都传说梦小姐....嗯?梦小姐?少女突然间仿佛想到了什么。但是猜到真相，并不能够改变什么结果。伊莉娜好好地调戏了一番这个少女，才将对方因羞怯而发软的身躯放开，然后转身就离开了这条无人的小巷。这只是第一起而已.既然曾小姐要归来，一 天自然不能只调戏一一个女孩子。
　　她要短短时间内，让全塞拉菲特的人都知道，她梦小姐回来了!于是在这一天的晚上，塞拉菲特的各个小巷子里，都传来了女孩子嘤嘤嘤的声音。连伊莉娜自己都不知道自己调戏了多少个女孩子，反正到了早上，伊莉娜只觉得神清气爽，然后回到了旅馆。
　　当白天到来，治安所当场爆满。
　　当治安所都因为同一一件案子被报案人挤满时，相关的消息自然不可避免传入了王宫，毕竟这本就是很少见的事情
　　王宫里。道恩七世坐在书房里，听完了手下前来禀告的事情，心中不知道说什么好。那个消夫了有两年时间的梦小姐居然又一次出现了?道恩七世并不知道梦小姐就是伊莉娜，梦小姐的真实身份，迄今为止知道的屈指可数，但其中并不包含道恩七世
　　不过得知梦小姐再度出现的消息，恩七世却是目光闪烁了起来。
　　‘或许这也算是个机会，可以把事情推给永夜教会，让永夜教会来处理。教会都喜欢蚕食王国的权利，虽然因为其余教会的平衡缘故不可以过份，但少少地蚕食一些，不管哪个教会都不会拒绝，永夜教会不会例外。想到这里道恩七世就知道该怎么做了。他对手下的人吩咐，让手下的人把这件事交给永夜教会处理。
　　当手下带着道恩七世的吩咐离开后，道恩
　　七世目光闪烁着，心中又泛起了念头。‘其余方面的准备也差不多了，是时候让霍恩回来了，这些年让霍恩在外艰难漂流，真的是有些难为他了。另外也该佐消息给精灵王庭那边，让机械巨人回来了。道恩七世心想着，心绪也难免有了一定的起伏。毕竟，他要做的事情，是酝酿了数+年的事情。
　　


第1062章 你身上有其余女人的味道

　　
　　为了这件事，道恩七世哪怕很多年前就是十五职天使，都一 直隐藏着没有让人知道，甚至两年前面对太阳王的时候都只是展现出十二职天使的实力，至于教会方面更是以为他只是1 \职天使.别人都不了解他，这就是最大的底牌。‘霍恩也完成进阶仪式成为+一职天使了才对，加上机械巨人可以有+四职天使的实力，我们联合起来，再加上从太阳会那花大价钱购买的传送仪式布置方法，完全可以在短时间内，对永夜教会所有的教堂发起进攻，将之直接清
　　道恩七世想着计划，不断地判断着是否还有遗这件事，不能出现任何错误，一 定要成功!
　　伊莉娜回到了旅馆里。她的进阶仪式还没有完成，看样子只是一 晚上，还不足以完成进阶仪式，不过这也在伊莉娜的预料之中.这种事情，在伊莉娜看来本来就想要好好发酵才行，要让所有人重新回忆起那个梦小姐，如此时机到了进阶仪式自然会水到渠成般完成。“你回来了啊。 “ 旅馆的房间里，空巢一夜的洛梨儿坐在窗边，看起来有些无聊。
　　”为了进阶仪式在忙活呢.”伊莉娜点点头走了进来.打住， 进阶仪式的事情不用跟我说.“洛梨儿连忙说道.她真怕自2受到刺激。伊莉娜嬉笑着走了过来。就在伊莉娜靠近后，洛梨儿忽然抽了抽鼻子，疑惑地问道:“什么味道。“什么什么味道?”伊莉娜一 一愣。
　　洛梨儿继续抽着鼻子，嗅来嗅去， 然后接近 了伊莉娜，抓着伊莉娜在伊莉娜的身上又深深地嗅了好几口.嗅得差不多了，洛梨儿抬起头来，意味深长地看着伊莉娜说道:“为什么你身 上有其余女人的味道?而且还是很多的女人味道。
　　这种事情，也能够嗅出来么?
　　“是么?我很好奇了呢，你的进阶仪式主要需要做些什么，让我了解一 下吧。“洛梨儿问道.“你不是不想知道么?”“可是我现在又想要知道了。“一一好伊莉娜知道逃不过了。
　　当下伊莉娜便把自己要完成镜中人进阶仪式的事情说了说主要是讲自己曾有梦小姐的传说流传于塞拉菲特，而0今可以利用这曾经留下的名声，达到更快完成进阶仪式的可能。
　　听完伊莉娜的话语，洛梨儿久久无言。她想起来了，伊莉娜确实很喜欢调戏女孩子，这算不算是一种恶习?“梦小姐.....洛梨儿咀嚼着这个称呼，心底感叹。“这都是为了完成进阶仪式啊，一旦完成我就是十一职天使了。“伊莉娜述说着必要性。“我知道了。”洛梨儿无奈地曾: “好吧，一 切都是为了 完成进阶仪式，不过接下来你再出去调戏女孩子的时候我也想跟在一旁没有问题吧?”伊莉娜摊了摊手道:“没有办法， 你要跟着就跟着吧。洛梨儿点了点头。
　　这时旁边机机的身躯突然扩大，变成了拳头的大小。“道恩七世联系我了。”机机变大后说道。“他要开始行动了么?”
　　“应该是这样吧，否则没必要联系我。不过他也不是立刻要动手，而是希望我十天内到达塞拉菲特去找他。”机机回答道。当然就算是十天内到达，也不是说机机一到就要立刻动手，但也足以说明道恩七世动手的日子开始接近了.洛梨儿不由说道:” 你选择塞拉菲特作为进阶仪式的举行地点或许不太好，道恩七世的计划可能会意外破坏掉你的进阶仪式。伊莉娜摇摇头道:“不用担心这个问题， 我的进阶仪式应该不需要持续那么长的时间，只要我加紧对女孩子的调
　　“这么说也对，或许我也可以冒充你去调戏女孩子，反正那些人也分辨不出区别来。”洛梨儿想了想说道。“这样确实可行，能够增加恐惧的扩散速度。”伊莉娜赞同地点了点头.
　　看着两个女孩子在自己眼前讨论如何调戏别的女孩子，机机一时间不知道该说什么话，是自己沉睡了太久跟时代脱节了么?这个时代的女孩子，跟自己印象里的女孩子似乎有很多的不一样啊。“那我现在就去道恩七世那里么?”机机插话问道。“那倒不需要，毕竟道恩七世只是希望你十天内到达，你可以再等几天。 “伊莉娜回答道。她还真担心道恩七世一等到机机就直接动手，P所以觉得还 是多少把时间拖一拖比较好。机机点点头道那好吧， 就在等等。不过干等着也很无聊的，带我出去玩好不好?
　　这时候的机机看起来就仿佛是个小孩子要出门玩一样。伊莉娜想了想道:“可以， 不过我现在打算白天也开始调戏女孩子，你跟着我们， 也只能看着我们调戏女孩子.
　　原本伊莉娜只打算晚上出手的，毕竟白天出手难度会大很多，自己自然可以让难度化作无形，可这会让人知道梦小姐的强大， 容易引起强者的注意，不过现在为了加快时间也顾不得其他了，白天也需要动手了.”看着你们调戏女孩子么?我并不厌烦这样，不如说我超喜欢看这样的画面，嘿嘿嘿.. ... 机机发出了绅土般的容。伊莉娜看着机机，一时间想不出回应的话语.“既然打算白
　　天行动那就动手吧，我先跟着你看看你是怎么做的，等我了解得差不多了，就可以伪装成你行动了洛梨儿对伊前娜说道。
　　伊莉娜笑着点了点头:“很好， 那就这个样子吧，我们走。机机当即缩小得比指甲还要小，藏到了伊莉娜的头发里抓着一根伊莉娜的头发。然后窗户打开，伊莉娜和洛梨儿悄无声息地飞了出去.
　　


第1063章 梦小姐传说

　　
　　一条小巷子外， 伊莉娜注视着外面。大白天街上的行人毫无疑问会变得更多，其中少女为数不少，但不管是谁若是突然被掳走， 必然会引起注意， 可在局备足够实力的人眼中，想要做些什么依然很容易.
　　伊莉娜随意施展了下提线人偶，就有一名路过的少女轻而易 举就被控制，然后在没有引起任何人注意的情况下，主动进入了小巷子里。
　　这时候少女自然是惶恐的，可惶恐并不能够改变什么，她就是无法控制自身.随着少女进入了小巷，那么接下来就简单了。洛梨儿和机机都没有现身，伊莉娜则出现在了少女的身后，一把抱住 了少女，然后开始对少女调戏了起来。“原来是这样做么?”洛梨儿在暗中紧紧盯着，开始了学习，毕竟她回头还得冒充伊莉娜也去做相同的事情。“只是这样么?”机机的语气却带着失望。“什么只是这样?这样子不好么?”洛梨儿对机机问道。“太保守了，就仿佛是正常的女孩子玩闹一样，这是一个正常的绅士愿意 看见的画面么?”机机摇头晃脑十分不
　　“那应该怎么做呢?“洛梨儿好奇地问道。
　　“应该这样这样，如此如一一 ..机机给洛梨儿解释了一下。洛梨儿听完了，将机机从自己的头发里捏着拿了出来，放到了一旁的虚空中，在机机疑惑的目光中说道:“想不到你竟然是这样的机机，你以后别太靠近我，我怕传染上变态的因素。
　　不管怎么样，伊莉娜对少女的调戏还是成功了。完成了一波调戏后，伊莉娜便放开了少女，然后无声无息间就消失了，只留下一名少女在小巷子里无声地抽泣。伊莉娜回到了洛梨儿的身边“记住过程了么?洛梨儿点了点头道:“记住了， 不过为了预防万一，你再去找几个女孩子 调戏，让我再多多观摩几次比较好。“那好吧。 ”伊莉娜只能点头.
　　不过自己去调戏女孩子， 又让人在一 旁观摩，似乎有点怪怪的感觉。
　　当一个小时过去，伊莉娜已经调戏过了好几个目标了，洛梨儿也观察了个足够。因此当这次伊莉娜回到洛梨儿身边后，洛梨儿便说自“我已经觉得差不多了， 那么接下来我就要冒充你去调戏孩子了。伊莉娜点点头:“拜托你了。“为了你的进阶仪式，我当然会好好做的，....洛梨儿欲言又止。“不过什么?”伊莉娜疑惑地看向洛梨儿.“没什么，我先走了。 “洛梨儿笑了笑，转身飞走了.
　　伊莉娜疑惑地看着洛梨儿离去的身影，不知道洛梨儿打什么,哑谜。然后伊莉娜看向没有离去的机机: "机机你要跟着我么? ”
　　机机点了点头道:“没错， 另外洛梨儿已经离去了， 你已经不需要再担心什么了，调戏女孩子的时候可以大胆一
　　“大胆?什么大胆?”伊莉娜愣了一下。“之前难道不是因为有洛梨儿在一旁， 所以你的举止都显得比较保守么?”机机反问道.“我大概明白机机你的意思了，不过机机啊，我伊莉娜不是这样子的人，我所做的一切，都是为了完成进阶仪式e，并不代表我有什么邪念，你误会我了。”伊莉娜本正经地回答道。”你觉得我会信么?治安所的治安官们会信么?那些被调戏的女孩子会信么?”机机毫不留情地揭穿了伊莉娜的
　　“女孩子和女孩子之间，哪来什么邪念?机机你真的误会我了。”伊前娜让自己的表情看起来要有多真挚就有多挚。所谓纯洁这样的词汇，仿佛都是为她而创造。机机淡淡地道:” 这种事情，别人说出来都没有问题，你说出来就不太对了。一个能把新婚之夜过成十几天的人实在无法说服人伊莉娜心中一跳，表面正经道:你在说什么呢? 我之所以跟洛梨儿一待就是十几天，当然是在讨论修炼相关的
　　题了，这不是大家都应该能猜出来的事情机机摇了摇头道:“不够绅士的人， 可能真的会这样认为，但作为一 名合格的绅土，我知道真相绝对不会是如此
　　“好了，机机不要再说了，我要去完成进阶仪式了。”伊莉娜果断岔开话题。
　　机机加快语速说道:“去 了佛尔斯特后，我爱上了去剧院看表演，刚开始的时候一天看到晚， 不散场不离开，持续了好多天才渡过了初期的新鲜感虽然仍然很喜欢剧院表演，但不至于像一 开始那样沉迷若不愿离去了。伊莉娜:机机嘿嘿一笑说道: " 你懂的意思吧? 一 开始我流连忘返，恨不得永远待在剧院里。所以你的情况，我是非常非理解的。
　　伊莉娜让自己显得面无表情:”走 了走了，完成进阶仪式去了。这一天，塞拉菲特震动.
　　因为不管白天黑夜，在塞拉菲特各处，竟出现了大量女孩子被调戏的事件，而且调戏这些女孩子的竟然也是女孩
　　这个人就叫做梦小姐!这一天，在塞拉菲特的女性们.都回想起了那曾经成为王都传说的梦小姐.梦小姐回来了!而这还只是开始而已.接下来的几
　　天时间，关于梦小姐的传说再度泛流传着，直至这一 年渡过， 来到了绯月历208年1月1日绯月
　　绯月节是每一年的第一 天，也是伊前娜这个身体出生的日子，简单来说就是生日。不过伊莉娜本身对此倒不是多在意，依然穿梭在塞拉菲特的各处，寻找着合适的目标进行调戏。
　　‘这几天见到的永夜教会之人很多啊，都是在寻找我?他们为什么这么,主动?其余的三个教会都没有这么主动啊
　　伊莉娜飞在空中，看着下方小巷子里穿梭过的永夜教会之人，心中不免有些好奇。
　　


第1064章 十一职天使伊莉娜

　　
　　永夜教会的人确实在寻找梦小姐。但他们显然不会料到那个传说中的梦小姐，已经是一一位十职天使，F所r以不管他们如何寻找，都无法成功找到目标毕竟彼此的实力差距实在是太大了。当然因为一直无法寻找到目标，永夜教会对于梦小姐的实力估算也在一直提升， 更多的强者陆续出现寻找着梦小姐的踪迹。
　　伊莉娜对永夜教会没有太过于在意，毕竟永夜 教会在塞拉菲特的分部想要寻找到她，起码得那位枢机主教出手才
　　伊莉娜想了想但没什么3象。永夜教会原本在塞拉菲特的枢机主教.已经被太阳王杀了，当时还举办了热质的葬礼新的枢机主教是准伊莉娜不真没有了解过.
　　傲如太阳王，也没有出面解释的意思。或者说太阳王看出了总恩七世大概想做什么，乐得看见道恩七世掀起一番腥风血雨，所i以选择了隔岸看戏。没有再多想，伊莉娜穿枝在空中，用认知扭曲隐藏着自己， 寻找着合适的猎物。不过飞着飞看，伊莉娜的动作却是突然一顿.“怎么了?”跟着伊莉娜的机机飞过来好奇地问道。
　　伊莉娜转过身笑道:“成功了。”成功了机机一征.但紧接着就明白了伊莉娜的意思。
　　数天的时间下来，伊莉娜和洛梨儿没日没夜地四处调戏女孩子，让梦小姐出现的消息传遍塞拉菲特，井引起了少女们的恐慌在这几天下来，为此感觉恐惧的少女在此时此刻终于达到了进阶仪式完成的条件。具冥中的反馈传递而来，伊莉娜只觉得遍体舒爽，仿佛刚刚泡了温泉一样。她的实力，也就在这个时候一举达到了 +一职天使的地步。”你的进阶真的太快了，快到让人仿佛觉得在做梦一样。“机机在一旁也忍不住发出了感叹。对于更早时期的伊莉娜它不了解，可它记得自己刚和伊莉娜认识的时候，伊莉娜是九职天使.而且似乎是才成为职天使没有多久的人。就是这么一个人，在这短的时间内，居然又变成了+一职天使， 这让人如何能不惊讶呢?听见机机的话，伊莉娜精神一振说道“你听说过天才么?’
　　“听过听过，就是你， 你不用说后面的话了。”机机连忙说道，就算它是超凡道具，它也会受刺激的好不?“....伊莉娜有些遗憾地砸巴了下.进阶完成后，伊莉娜又呼出只有自己能看见的超凡面板看了看。镜中人的三个能力呈现在了伊莉娜的眼前。破镜重园:曾到攻击后能够如镜子般破碎并重组避开伤害。穿墙:能够轻易地穿救墙壁或其余障碍物.镜世界:能够用一面镜子将人团入一切都相反的镜世界里。看了看这三个能力，伊莉娜又看了看自己的剩余。她目前的剩余经验，只能学习其中一个能力。不过这种事情本来也不用急，想要学习全部的能力，反正也用不了多长的时间.当下伊莉娜也没有迟疑，直接把用来保命的破镜重圆先学会了。学会一样能力后，首先要做的自然就是试一试能力的效果了，不过想把破镜重圆的效果实验出来，起码要受到足
　　想了想伊莉娜说道:“先去找洛梨儿吧。她打算回头让洛梨儿帮自己实验一下破镜重圆的效果。
　　没有多长的时间，伊莉娜就找到了正在调戏女孩子的洛梨儿。能被我梦小姐定幸，是你此生莫大的荣幸。只见洛梨儿对被调戏的女孩子说道。听见这台词的伊莉娜:这时候调戏也到了尾声，洛梨儿刚才放掉了少女，然后腾空飞到伊莉娜的身边:‘你怎么来了? 发生了什么事?
　　“哦，我进阶成功了。伊莉娜回答道。洛梨儿好吧， 这种事情她有所预料，毕竟一 直在帮伊莉娜做进阶仪式呢，不管伊莉娜是什么时候完成进阶仪式都很合理
　　只见伊莉娜兴奋地说道“洛梨儿 你轻轻攻击我一让我试试破镜重圆的效果。梨儿: “???”“洛梨儿，你发什么呆啊?快试一试啊。” 伊莉娜催促道。“等等，你不是才进阶完成的么?你怎么修炼出破镜重圆的?“洛梨儿感觉自己受到刺激了。她还看了眼机机她知道机机直和伊莉娜待在一起， 应该知道些什么。只见机机震惊地曾:“什么? 你学会了破镜重圆?不对啊，你进阶之后，就跟我直接来这边了，你是怎么,会的破镜重圆?。面对两个人的疑问，伊莉娜只得问首:” 你们听说过天才么?”“我知道那个天才是你， 说重点!”洛梨儿不高兴地捏住了伊莉娜的脸蛋。伊莉娜任由洛梨儿捏住自己的脸蛋然后说道:“哦， 我进阶完成过来的路上,俯身看着塞拉菲特这座城市，看见
　　一座座屋子，以及一座座屋子 上的窗户。很巧合的是一座屋子的窗户突然被顽皮的小孩子用皮球砸破了，看见那个.一一..我就领悟了破镜重圆.洛梨儿:
　　正常情况下，破镜重园这个能力需要超凡者目睹窗户、镜子等玻璃产物一次次碎裂，才能够在这不断的碎裂中产领怊，从而掌握破镜重园.伊莉娜知道破镜重圆的学习方法，所以才有这样的说法。‘根据精灵王庭记载，已知最快掌握破镜重圆的人一一一一就是我，花了半个月的时间。洛
　　梨儿不知道该怎么,回应了。作为精灵族罕见的天才，她的修炼一直很通顺， 如今甚至都已经是十五职天使了，这种存在的她按理说都是用自2的经历打击别人。在没有遇上伊莉娜之前， 也确实是这样， 可在遇上伊莉娜后， 就变成了她被伊莉娜打击。虽然很多次洛梨儿觉得自己该麻木了，可新的打击到来时，她还是感觉颇为挫败。
　　


第1065章 道恩七世动手了

　　
　　不管怎么样，事已到此， 洛梨儿只能帮伊莉娜试验一下破镜重圆的效果。她们找了个无人的小巷子，然后在伊莉娜故意不抵抗的情况下，洛梨儿一指朝着伊莉娜的手臂点了过来。“咔嗪!
　　这一点从伊莉娜的手臂开始，她的全身都仿佛变成了玻璃般直接角碎开来朝着地面落去，不过还没有完全落地这些碎块就重新组合了起来，变成了新的伊莉娜。恢复过来后，伊莉娜对于破镜重圆的效果也有了一定的明怕。‘只要发挥出破镜重圆的效果，哪怕我本该受伤的位置只是一条手臂， 整个人也都要裂开么?不过裂开对我而言倒没什么特殊的感觉，毕竟很快就恢复了过来。另外伊莉娜可以感应的到，短时间无法再发挥出破镜重圆的效果， 起码要过上一个小时才行，这跟替死人偶、武器替死等保命能力的限制差不多.“能力不错。”伊莉娜满意地说道。“满意就可以。”洛梨儿面无表情地说道.
　　“既然伊莉娜的进阶仪式完成了，接下来干什么?”机机问道.“还能干什么呢?接下来，可是你和道恩的表演了。” 洛梨儿转头对机机说道。
　　机机明白了:“这么说来， 我可以去道恩七世那边了吧?洛梨儿点了点头。
　　机机也振奋了起来说道:‘我很好奇道恩七世会怎么 做，这可是对付永夜教会啊，他会有什么样的操作呢?””你也期待就过去吧，这里距离王宫也不远，我们就不送你过去了。“伊莉娜对机机说道.“没有问题，那么我就先走了.你们就等着看我的表演吧。”机机非常有精神地说道.告别后，机机迅速地朝着王宫的位置飞了过去.伊莉娜对洛梨儿说道:“那么接 下来我们找个地方准备看戏?洛梨儿似乎是想到了什么，露出笑容道"接 下来我们还是去完成一件重要的事情吧.“重要的事情?是什么?今天还有重要的事情么?”伊莉娜疑惑地问首.
　　洛梨儿屈指弹了弹伊莉娜的额头说道:‘ 你难道自己都忘记了么?今天可是你的生日啊，这么,重要的日子记不住
　　伊莉娜操了操额头，无奈地道:“一 个生日而已，成年人需要过生日么?“不管别人要不要过生日，但伊莉娜的生日，就跟我一起过吧。”洛梨儿开心地笑着道.对此伊前娜实在是没办法拒绝。于是洛梨儿就拉上了伊莉娜的手，落在了街道上，无声无息地融入了这座繁华的城市。1月1日绯月节，是一个相当重要的节日，塞拉菲特也因此变得十分热闹，到处都是人影，带着欢声笑语。伊莉娜被洛梨儿拉着小跑着，不由道:’我们这是 要去哪儿?“先去戏剧院吧，我之前通过公告牌，看见上面有说今日的戏剧院会有知名的演员演出，不如也去看看热闹。洛梨儿回答道.
　　“那好吧。”伊莉娜没有拒绝.塞拉菲特的戏剧院很快就到了，她们买了最前排的票进入其中，坐在自己的位置上抬头就可以看见硕大的舞台.她们刚坐下没有多久，舞台上的表演就开始了。一个个演员出现，尽力地演出着自己的角色，说着感人肺腑的台词，让时间在不知不觉中就这么流逝了.“肖恩，我的战友， 我不能再跟你去征战了。”“为什么?你应该没有受伤啊。”抱歉我来月事了。“....可你不是男的么?我记得月事是“抱歉， 是我欺骗了你，欺骗了大家，其实我是女的，我只是替兄长从军。
　　舞台上肖恩震惊。舞台下伊莉娜和洛梨儿也很震惊，因为这剧情..好狗血啊。“你怎么看?”洛梨儿小声对伊莉娜问道.“我想现在离开可以么?”伊莉娜摊了摊手道.“当然可以，我也不想看了。”洛梨儿叹了一口气。
　　她也没想到知名演员的演出居然会看起来这么尴尬，她看了看周围，大概明白了情况。其余的观众完全是冲着演员本身来的，至于剧情?演员好看就行了，要什么剧情?所以判断错误的伊莉娜和洛梨儿就待不下去了，只能起身离开.“接下里去打球吧。”离开戏剧院的洛梨儿对伊前娜说道:‘ 我之前见到了 前面有个什么球俱乐部来着，可以玩球，我们去玩玩吧。"什么球是什么球?“伊莉娜疑问道。“我不记得了，但过去看看不就知道了么?虽然是没有接触过的球，1但或许 意外得好玩呢?“洛梨儿很乐观地说
　　“那好吧。 伊莉娜没有拒绝.
　　在洛梨儿和伊莉娜在塞拉菲特各处玩着的时候。机机已经进入了王宫里，跟道恩七世待在同一间房间里。
　　机机也知道要使用自己的绝对不会是道恩七世，道恩七世也说过 了是让霍恩使用它，所以它也好奇那个霍恩。”他应该快来了，希望你们能好好相处。” 道恩七世回答道.“大哥， 你叫我?”道恩七世的话音才落下，旁边的墙壁上，一道身影就这样直接穿了进来。这是个跟道恩七世很相似的人，不仅仅都是金发蓝眼，连轮廓都非常相似，正是道恩的亲弟弟霍恩，异端组织风暴王座的首领。当初两兄弟计划了对付永夜教会的事，但这需要引走永夜教会的注意力，F所
　　以 霍恩便假装跟道恩产生矛盾，然后离开了黑夜王国一 手建立风暴王座，成为了异端组织处处与黑夜教会， 但这也成功迷惑了永夜教会.
　　“进阶仪式没出问题吧?”道恩七世看见霍恩问道.“没有问题，我现在已经是十一 职天使了。” 霍恩振奋地道.
　　首恩七世点点头.“什么?你只是十一职天使?”机机却是不满意了。
　　


第1066章 永夜教会的力量

　　
　　听见机机的话，霍恩转头看去。他已经从道恩七世那里知道了关于机机的情况，闻言打了声招呼:“中午好， 机械巨人。”机机可不管霍恩说什么，不高兴地首:‘ 你只是 十一职天使的话，使用我最多具备+四职天使的实力，这样的你万一打不过敌人， 害得我也受到伤害怎么办?你们所谓的计划不如延迟吧， 等这个家伙成了+二职天使再说。最后一一句话，机机是对道恩七世说的。被机机这么一说，霍恩不免有些尷尬无奈。
　　道恩七世则是说道:“不需要， 拥有+四职天使实力的霍恩足够了，至少对付永夜教会已经足够。“理由呢?”机机看向道恩七世。“我可以现在跟你说说关于永夜教会的力量。”总恩七世说道。“你不说我也知道，永夜教会有永夜女神，应该是伪神，还有个教皇艾1e九世，这是十五职天使，但这两个你们要怎么对付?”机机不高兴地道.它已经有了退缩的意思，认为没有两个十五职天使，连跟永夜教会过招的资格都没有。“不是这样的，你有一些误会，当然这也是世人都有的误会。”道恩七世认真地道:“实际上， 永夜女神和艾1九世是同一个人。机机:"???”道恩七世继续解释了起来，告诉机机，那所谓的艾1e九世只是个分身般的存在，本身并不具备多少的力量，以前
　　但凡展现出十五职天使的实力，那都是永夜女神本身借助分身施展的，这两者只能表现出伪神或+五职天使的实力，无法同时展现出两种力量。
　　“秘辛啊，这可是秘辛，这种事情真的存在，那肯定是秘密至极的事情，你居然知道?”机机显得非常的吃惊。道恩七世没有回应这句话，而是继续说道:“除 了永夜女神，永夜教会还有枢机主教四位，一位在塞拉菲特， 是+职天使; 一位坐镇极地王国王都安托蒙特，也是+职天使;还有两位位于永夜城，那里是永夜教会的总部， 位于黑夜王国的北方，这两人一个是十一职天使，一个是十二职天使.机机有些明白了:“所F以哪怕是 +四职天使，对付这其余的天使都算是足够了?道恩七世点头道“差不多是这样了， 而且我们在暗中，突然偷袭之下，可以让敌人的数量再一次减少。机机不由沉思了起来。霍恩这时候则是诚挚地对机机说道:“机械巨人， 不管怎么样，我一定会尽量保护好你的，不会让你受到损伤。
　　“04我机机.机回答曾。
　　几机。 “霍恩叫得可认真了.
　　机机点点头道:“既然永夜教会没有想象中那么强大，那么我就答应你们吧。霍恩，你可得记住你说的话，不能让我有所损伤啊。霍恩点着头:” 肯定的。“还有道恩七世，你的对手是伪神的话，机机又对首恩七世说道.“如果可以，我会杀了她。”道恩七世面无表情地道.
　　机机感受到了道恩七世的决心，这让它非常满意，一 个拥有足够决心的人，才能够成事啊。
　　伊莉娜和洛梨儿从俱乐部里走了出来。“嘻嘻嘻，刚才那些人都看傻眼了，想不到我们看起来娇弱能把球扔那么远吧。”洛梨儿开心地说道。“你别说了，你都直接一球把别人的墙壁给砸破 了呢.“伊莉娜无奈地说道.
　　“没办法， 我没料到那个球这么轻。”洛梨儿一副不是我的错的样子.伊莉娜一阵无言，一个普通人玩的球，在堂堂天使的手中想不轻都难啊。说着话他们路过了一座公园.公园头顶.粉红色的花朵在风中被吹拂着而来，轻轻飘散着又散落.伊莉娜抬起手，将手放在洛梨儿碧色的长发上面，为洛梨儿将一片粉红色的花瓣取下。“你的头上也有呢。洛梨儿伸手替伊莉娜拿下了花瓣，顺带操了揉伊莉娜的脑袋。“你操得这么重想干什么? ”伊莉娜副要还手的样子，也抓住洛梨儿脑袋晃了晃。“不要晃不摇晃，再晃我要抓你痒了。”洛梨儿笑着说道.“你已经在抓痒了，快松手啊啊啊。”伊莉娜被抓痒刺激得身体一缩，连忙避开了洛梨儿的魔爪。洛梨儿再度扑了过来，从伊莉娜身后抱住伊莉娜，双手伸到伊莉娜的脑下。“快松手快松手真的好痒啊。”伊莉娜抵抗着求饶道。“亲我一口我就放过你。”洛梨儿把脑袋忱在伊莉娜的肩膀 上，莹白的脸蛋跟伊莉娜的脸蛋触碰在了一起， 两人都感受到了彼此柔软的脸蛋。”真是的，要我亲你你直接说嘛，你不说我怎么知道你想我亲你呢。”伊莉娜好笑地说道。“好个伊莉娜，说的好像是我求你亲我一样，我不让你亲了。”洛梨儿轻哼了一声，然后主动在伊莉娜的脸蛋上吧唧留下了一个印来: “不是你亲“有什么区别呢?”伊莉娜挣脱开洛梨儿的环抱，一个转身就搂住了洛梨儿纤细的腰肢，同样吧哪一口给洛梨儿的脸蛋留下了一个E0.“呀，伊莉娜你口水留下来了啊。”洛梨儿双手捶 着伊莉娜的胸口，当然没用什么力气.“你还说你，你难道没留下口水?”伊莉娜反驳道。“好吧， 那我不捶你了，本来都接近一 马平川了，再捶下去那还了得，回头就不是接近了，而是就是一马平川。”
　　洛梨儿收手说道.
　　“可恶啊，洛梨儿你不就是比肩馒头么?你有什么,可自豪的?”伊莉娜一副张牙舞爪的样子.“嘻嘻，不管怎么样我就是拥有让你羡慕的资本，略略略，气不气?”洛梨儿嬉笑道。“我为什么要生气呢?”伊莉娜歪了歪头说道:‘你有资本， 却反而能让我快乐。我没资本，你反而少 了快乐不是么?亏的不是我呀。
　　


第1067章 吧唧一口，香香甜甜

　　
　　“嘘，伊莉娜你不要这么大声，旁边有人路过呢，被人听出意思怎么办? ”洛梨儿连忙堵住了伊莉娜的嘴。伊莉娜抓住洛梨儿的手腕移开小声说道:，下次想堵我的嘴， 不要用手，至于用什么我想你应该 很明白的。洛梨儿脸色一红:“好啊， 你竟然调戏我。那没办法了，下次我用脚来堵。
　　“用脚有什么不好?我的脚丫子很香的呢，你不想要闻闻么?”洛梨儿也捏住伊莉娜的脸颊往两边拉扯着.“我才不信呢，反正不能用脚。” 伊莉娜因被拉扯着脸颊说话都不清晰了。”真是的，那没有办法了，手脚都不能动的话. ..洛梨儿改捏为捧，捧着伊莉娜的脸蛋朝着自己就这么接近了
　　伊莉娜下意识松开手想后退，却没有退出去。两人就这样接近再接近。漫天的花在纷飞着，仿佛要化作花瓣雨般，在两位少女的身边落下。吧唧一O.香香甜8
　　夜色渐渐降临.
　　室拉菲特热闹，到处的欢声笑语依然不绝，但到了夜晚，伊莉娜和洛梨儿也回旅馆了。刚刚回来，她们就感觉有些不对。“好像有些不速之客呢。"伊莉娜走在旅馆的走廊里， 对拉着手的洛梨儿说道。“要见一面么?“洛梨儿问道。
　　“那就见见吧，反正在认知扭曲之下，他们也不知道我们的真是面貌。”伊莉娜笑了笑说道.推开旅馆的房间门，伊前娜和洛梨儿走了进来。房间里，已经有一一个人站在了那里。那是个陌生的男人，身上穿着黑色的神职人员长袍，证明了永夜教会成员的身份。对方的长袍上有标识，证明了区是一名主教而主教就代表是一名圣者.永夜教会的圣者找门来了。
　　听见开门的声音，主教转过身来，露出一张还算阳刚的面庞，带着自信的笑容道:“你们可总算是回来了。“有事?”伊莉娜看着对方。"对于我的出现，你们似乎并不算意外啊，这算不算是强者的镇定呢?梦小姐?”圣者不紧不慢地说道.“梦小姐?说我们么?”洛梨儿资有兴趣地道。“你们想否定也没有用的，教会的能力远比你们想象的强， 只要好好调查， 就可以查出你们最可能是梦小姐这件，” 圣者一副尽在掌握的样子说道。伊莉娜拍了拍手掌自“那我恭喜你查出了真相， 不过查出来又能怎么办呢?要试着把我们给抓回去么?”“那是当然一一.圣者话刚说到一半，突然地面就剧烈地震动了起来，远方有轰鸣声传来。伊莉娜和洛梨儿对视一眼，连忙飞出窗户，穿着远处看去。在塞拉菲特，永夜教会一共有三个教堂，此刻这三个教堂的位置都冒 起了冲天的浓烟，其中有天使坐镇的那个教上空，更是浮现出了一个巨大的身影，那是巨大化的道恩七世.“是道恩七世陛下!“无数人抬头望去，见到了这个熟悉的身影，毕竟那可是每天在纸币上都能看见的人。可是这位陛下现在在做什么?很多人都充满疑惑，不明所以地看着.“他想做什么?“
　　在伊莉娜和洛梨儿的身后，那个永夜教会的圣者也飞了出来，愕然地看着远处上空漂浮的道恩七世，不知道怎么
　　然后在众目睽睽之下，道恩七世一一脚踩了下来，巨大化的他一脚下去，直接覆盖了下方整座教堂，当场就把整个教堂给踩得粉碎。当然在踩下去前，道恩七世以念动力将信徒等无关人员排除了出去，但属于永夜教会的，他一个都没有放过。他对永夜教会，本就恨之入骨!伴随着惊天动地的轰鸣声，借大的教堂倾塌。
　　在目睹的人目瞪口呆的时候，道恩七世的声音也开始传递了出来:“永夜 教会野心勃勃，为影响黑夜王国政务，暗杀了先王.今日我道恩费伦特，便要覆灭永夜教会!’
　　简简单单的一句话，却蕴含着极其惊人的信息，传递出去后让整个塞拉菲特的人都为之震惊。“道恩，你敢?伴随着一声怒喝，那位镇守于塞拉菲特的永夜教会枢机主教飞了起来.之前道恩七世那一一脚虽然突然但这位枢机主教及时元素化，钻入了泥土之中避开，因此这时候倒是没什么事.
　　”你疯了吗?你知道自己要面对什么吗?永夜教会是你能对付的?”枢帆主教愤怒地大声道.“当然可以，如果要问为什么，因为我是道恩费伦特!”道恩七世说着直接出手了。他的动作非常快，一只手快速地探出，在永夜教会枢机主教都来不及反应的情况下，一把将其抓着硬生生地将之
　　不过这名枢机主教并没有事，他身上带着一一个小小的人偶， 代替自己死亡，自身在一一旁重新显现出了身影。“怎么可能? 你到底是什么位阶?”显现出身影后，这名枢机主教非常吃惊.他一直以为自己的实力在道恩七世之 上才对，可刚才道恩七世出手，竟快得让 他都来不及躲避，这是怎样巨大的距?
　　“你不管有多少种替死能力都没有用的，在十五职天使面前， 有一条命还是有一一百条命， 结果都是一样的。”道恩七世再度将枢机主教抓在了手中，十五职天使?那名枢机主教满面呆滞，不敢
　　置信。正如道恩七世所说的那样，当实力的差距太大，即便有数条命也是没有用的，永夜教会的枢机主教最终还是在众睽睽之下，被首思七世活地捏爆在了空中。“永夜教会，就该覆灭!‘道恩七世发出了宣言，身影一 冈间就陆续出现在了永夜教会另外两个教堂上，一脚个，通通地踩得粉碎。这个过程中，另外三个教会无一人敢出头。“怎么会这样伊莉娜和洛梨儿身后的圣者瑟瑟发抖，不敢置信。
　　


第1068章 永夜之劫

　　
　　不管他信不信，永夜教会在塞拉菲特的三座教堂尽数被毁，连枢机主教都当场陨落。而这还只是个开始!在别人看不见的情况下，道恩七世重新缩小成原来大小，出现在了王宫里。那里有一个金色纹路覆盖的区域存在，散发着淡淡的金色光芒，这正是道恩七世偷偷地从太阳会那里购置的传送仪式。传送仪式的另一端，已经连通了世界各地!'霍恩已经带着风暴王座的人行动了，世界各地的教会都由他去处理，应该没有问题。道恩七世心想着，知道自己也要加快行动了。他走入了传送仪式中，开始传送到下一个地点进行出手.
　　塞拉菲特震动。“道恩的动作很快啊，不过是不是漏了个人?”洛梨儿转头看了眼那个失魂落魄的圣者。一时漏了也没有关系吧。”伊莉娜笑着说道: "我记得黑夜王国有一件超等超凡道具，叫做记忆领域，凡是在塞拉菲特，具备五级职阶以上实力且天使以下的超凡者，只要出手过就会被记住气息，然后只要接近记忆领域就会被i2lZ领域感应到。有这件超凡道具在， 只要道恩七世愿意，事后完全可以藉此追杀永夜教会的人。虽然记忆领域一直在塞拉菲特，可几十年的时间里，永夜教会不知道多少人出入过塞拉菲特，估计也被记1忆领域记l忆得差不多了， 至少后面那个失魂落魄的圣者是逃不掉的。“不过道恩真的能蠃么?那毕竟是永夜教会啊。“洛梨儿感叹道。"确实不好说。“ 伊莉娜也无法肯定。她们交流时，那个目标本来是她们的圣者却是大受刺激。“不可能，永夜教会不可能出事。我不信，我要去总部!“圣者咬着牙， 转头直接腾空朝着北方飞了过去。伊莉娜和洛梨儿对视了一眼。洛梨儿小声地问道:“我们要不要去永夜 教会的总部永夜城看看情况
　　好啊，去看看吧。“伊莉娜点了点头. 她们当即偷偷地跟在了永夜教会圣者的身后飞了过去.
　　极地王国，永夜教会的教堂已经化作了粉碎。国王安努斯五世坐在王宫的一一张椅子上，呼吸沉重，身躯仍然有点发抖。“十五职天使....安努斯五世喃喃开0.那个跟他同为国王的人，居然都已经变成了十五职天使了么?亏得他还以为自己远比那个家伙厉害，可事实上，却是那个家伙把自己远远地甩在身后了么?"变天了...”想到永夜教会的教堂顷刻间覆灭，连一名枢机主教都当场被杀，安努斯五世充满了感叹。....
　　永夜城。这里位于黑夜王国北方，是一座雄伟的大城市，非常繁华，居民颇多.不过想要住在这里，这里的居民必须得是永夜教会虔诚的信徒才行，永夜教会会在检查过信徒的虔诚程度，才会决定是否让其居住于永夜城。在永夜城的中央是一座山，被信徒们称之为圣山，有着非同寻常的地位。永夜教会的强者，基本都居住于这座圣山上，包括艾伦九世以及其余的枢机主教。“愿女神庇佑我们.信徒们虔诚地对着圣山的方向祈祷着。就在信徒们祈祷着的时候，突然有巨大的动静传来，使得信徒们纷纷抬头，不明所以地朝着高空看了过去。只见一道巨大的身影出现在了高空中，那是使用了机械巨人的霍恩。“永夜教会的人，给我去死啊!霍恩大吼着，无数的元素力量疯狂地朝着他凝聚而来，在他的头顶形成了一个巨大的彩色球体，随之轰然朝着圣山而落.毁灭性的气息从天际弥漫开来，那种气息让全城的人都为之颤栗，脸上浮现出惊恐之色.“大胆!
　　圣山之上，一声怒喝传来。紧接着所有人都看见一道身影迅速地变大，那是一名老者，穿着黑色金边的教皇袍，在巨大化的作用下一下子变得仿佛比圣山还大，直接以自己的身躯接住了霍恩的攻击。“轰隆!一声巨响传出，那震动的声响让听见的人几乎以为自己会被震聋，可事实上这样的攻击却没能够伤及教皇艾1九世分毫.可是这也足够了。
　　霍恩攻击，本就不求建功，只求吸引艾1九世的注意力，他已经成功了。就在霍恩成功吸引住艾伦九世注意力的时候，道恩七世踏在了圣山上，他偷偷研究了圣山的结界很多年，因此这些结界如今在他眼中犹如无物，轻易便可破开.然后道恩七世就出现在了两个出来查看情况的枢机主教的面前。"我送你们离开这个世界吧。话还没有说完，道恩七世的攻击便落下来了。没有人看见那里发生了什么，只听见又一阵巨响传来，紧接着整座圣山竟都直接朝着一一个方向倒了过去，仿佛遭受了什么恐怖至极的攻击。“啊啊轰鸣中，还夹杂着惨叫声。“道恩?是你?艾1九世的身影迅速变小，便在一冈间就挡在了道恩七世的面前。见状道恩七世不免有些遗憾，因为他并没能够击杀那两名枢机主教，不过在艾1九世在场的情况下，无法做到这一点也不奇怪。“霍恩，那两个已经受伤的家伙交给你了。”道恩七世头也不抬地说道.“我知道了，大哥。”霍恩驾驭着机械巨人直接冲向了两个受伤的枢机主教。艾1E九世没有去在意霍恩，因为他已经察觉出来了，这个道恩七世，竟然拥有着十五职天
　　使的位阶，这虽然很不可思议，但这就是摆在眼前的事实。”你竟然无声无息地走到了这一 步，真是让人难以相信，但你以为自己能改变什么?”艾伦九世老迈的面容格外冷峻。
　　“废话少说了，永夜女神，你直接本尊降临吧，否则单靠这个傀儡般的身躯，你能够将我怎样?”道恩七世冷然可道.艾伦九世间言沉默了下，然后他不由笑了:“这件事， 你居然也知道了?好.很好，道恩啊，那我就成全你!
　　


第1069章 永夜女神降临

　　
　　永夜城的信徒们目瞪口呆地看着圣山的方向。他们听见了什么?刚才道恩七世话语中的意思，似乎在说教皇艾1伦九世就是永夜女神，可这种事情，是真的么?在一双双吃惊的目光注视之下，艾1伦九世的身躯龟裂了开来，迅速地破碎，仿佛这具身躯只是一个皮套，真正的人就待在这个皮套内部。此时此刻，那个真正的人出现了。如墨般黑色的长发披散着，猩红色的眼睛让人能够深切地感受到冰冷，她有一张美貌的面庞，身上穿着黑色的长袍，肌肤莹白如雪，浑身上下散发出冰冷的感觉.她就是永夜女神!”伪神而已.”道恩七世看着永夜女神冷冷地说道。“伪神?那么，你就好好睁大眼睛看清楚，你口中的伪神，能把你怎么样吧!“永夜女神一头长发乱舞。
　　紧接着大地上那倾塌的圣山中，无数的武器冲天而起。这里本是圣山，拥有着永夜教会大量的超凡道具，而此刻这些超凡道具在永夜女神的念动力控制之下通通飞了起R， 数百件武器外表的超凡道具横贯长空.紧接着....武器风暴!
　　永夜女神一指道恩七世，数百件武器通通朝着道恩七世席卷而去，且在飞冲的过程中，一化二、二化四，直至化作干千万万数之不尽的武器，铺满在长空之中。道恩七世的眼中，满地满地，尽是那锋芒毕露的武器，似要 将这苍茫的世界都轰一个干疮百孔般!“眼睛我会睁大的，但永夜女神， 真的有传说中的那么强大么?”道恩七世漂浮在半空，张开了双手，在他的身周一个个漆黑的龙卷风浮现了出来，一 经出现就带着可怕的肆虐力量，使得永夜城里一座座建筑纷纷被卷起井随之被扯碎。那是数十个龙卷风，环绕在道思七世的身周，而他自身则降落在中心一个龙卷风之上。万干的武器终于降落了下来，将数十个龙卷风以及道恩七世都覆盖在其中，布置下了让天地为之额栗的杀机。这天、这地、这万物，仿佛都要随之毁灭。”轰隆隆隆.武器掀起风暴，龙卷风也在肆虐，一 连串的爆炸声在长空中接连不断地响彻，一 次连着一次，让天穹大地跟随着震动。爆炸中，浓浓的烟雾冲天而起，遮蓋了视野。突然之间，道恩七世的身影破开迷雾冲了出来，一 经出现便已经穿梭到了永夜女神的面前。“永夜女神!道恩七世大喝，一拳重重地轰了下来，轰出去的同时拳头也随之变大，将永夜女神整个躯体都遮盖在了其中。对此永夜女神踩着鬼魅的步伐，刺客的幻影舞步与刑罚大师的空步结合在一起，漫步虚空，拉扯住一道道残影，却把道恩七世一下又一下的攻势尽数避开.”道恩啊道恩， 这就是你的力量么?如果只是这样的话， 那明年的今天世人就能去你的坟头给你祭拜了!‘永夜女神手中一把巨大的血红之剑浮现而出，那是狂战士的能力地狱之剑，散发一股邪恶恐怖的气息对准道恩七世直接斩落下来。同时一股无形的念动力也落了下来，让道恩七世感觉到了一股强烈的束缚。空间掌握!道恩七世对准永夜女神的位置伸出手，紧接着狠狠地一握，仿佛抓住了永夜女神所在的空间，要在这一 握之中让永夜女神受到空间的伤害。同时永夜女神的影子站了起来，一 把将永夜女神抱住，让永夜女神无法躲避，甚至对道恩七世攻击的地狱之剑也受到了一些影响一一但也只是一点点影响。下一个瞬间.一..剑落!空间甬碎!道恩七世整个人都被巨大的一剑轰入了大地里面，硬生生地在大地上砸出了一个深不见底的巨坑。永夜女神身周的空间也随之角碎，使得她的衣服浮现出了大量被割裂的痕迹，至于她本身是否受伤表面上看不出
　　“道恩七世..
　　永夜女神的目光愈发冰寒。她一掌拍在大地上，整个大地都隆隆震动了起来，紧接着前面道恩七世所砸出的巨坑位置，一 根巨大的土柱冲天而起，道恩七世就位于土柱上方，彼硬生生地顶上了高空，而且始终没有停止，仿佛要硬生生地将他顶到苍穹，甚至顶到天外!道恩七世摇摇晃晃地站了起来，紧接着一拳落下， 硬生生地把身下的土柱给轰得支离破碎，一 块块巨大的碎石漫天散落。繁华的永夜城，顷刻间已成废墟.
　　”给我去死啊， 道恩!永夜女神低吼着，作为一名神灵，哪怕是别人眼中的伪神，可从来没有人胆敢这样挑衅她，这是有史以来第一例她绝对无法容忍!无尽的大地不断地角碎开来，无数的碎石腾空而起，在永夜女神的念动力控制下，纷纷朝着道恩七世砸了过去。位于高空的道恩七世俯身看去，仿佛自己才是站在大地上的那个人，而此刻有无数的巨石犹如雨点般密集地砸了过来。”给我回去吧!”道恩七世做出了一个前推的动作。那疯狂轰击而来的岩块石头，立刻被他反控制， 朝着永夜女神落去。两个人的念动力在那里争夺起了控制权，而漫天的石块也漂浮在半空中，时而上升时而下降，承受着两人的念动
　　但这种情况没有持续多久，石块就承受不住两股庞大的念动力，纷纷在半空中爆碎开来，在一连串的轰鸣声中，化作了漫天的士尘，横断了苍穹与大地。“光!道恩七世一手指天
　　，一手指地。无尽的光元素凝聚而来，化作一一个个光点朝着大地轰击了下去，宛若疾风骤雨，轰入下方的烟尘隔离带中，并将之穿透，继续轰向永夜女神.只听见隆隆的声音传来，永夜女神的脚下浮现出了一辆战车，她驾驭着战车而起，从那漫天漫地的光束攻击中穿梭了出来。
　　


第1070章 神的力量

　　
　　然后永夜女神张开了手，光芒凝聚出了一把弓在她的手中，而随着她拉动弓弦，光芒凝聚的箭也自然而然地浮现在了上面
　　只听破空声接二连三地传来，永夜女神挥手间便是漫天光箭，将那些飞射而下的光東一个个射爆在了长空，轰鸣再一次连绵不绝地响起.甚至那无尽的箭天射尽了光束后，東中射向了道恩七世，似乎要将道恩七世射成刺猬般.重力调整! 道恩七世迅速施展能力，一 股庞大无比的重力立刻在大地上传递而出，连永夜女神乘坐的战车都大受影响，于些箭天，更是没能够射到道恩七世便被可怕的重力拉扯着坠落了下来，一 根根在虚空就炸裂开来。“这就是永夜女神的力量么?神灵的力量，只是这样而已么?所谓神灵，跟天使有什么区别?”道恩七世的语气亳不掩饰自己的嘲讽。
　　他是个对别人很少有情绪流露的人，但是面对永夜女神，他的恨意清晰明了。“你想感受神灵的力量?不用慌张，不用急，你会感受到的! 因为我就是神!永夜女神舍弃了能力凝聚的战车，自身朝着道恩七世冲了过去，重動虽强，可她依然犹如一束幽光般迅速地冲到?首恩七世的面前。一个个能力在道恩七世的脑海中冈过，他来不及选择， 只能把大部分 临时增加状态的能力加持上，然后一拳挥出
　　永夜女神也是一拳挥出。
　　两个人的拳头碰撞在一起，可怕的震动传递出来，四周的空间都仿佛难以承受重负。可怕的波动随着他们的确撞也传递出去了，长空连绵的白云被搅碎一一空， 大地万物尽数化作了尘埃。而这只是开始两个人又迅速地出拳出脚，直接开始了近距离的可怕捕斗，每一招一式都是干锤百炼的攻击，散发出的波动仿佛可以毁天灭地，没有任可东西能够靠近他们.他们打着打着重回大地，每一次的碰撞都让大地上浮现出巨大的坑洞，几次下去这里已经看不见永夜城的半点轮新， 仿佛这里本就是一片沙漠.打着打着他们又打上长空，没有将战场定在任何一一个地方，打到哪就在哪里，更有一 一次打到了天外，挥手掷出飘过的明石。当然这样的明石只会被对手轰碎，化作碎块划过天际。这完全是一场势均力敌的碰撞，但这不是永夜女神想要的。于是她的目光变得更加幽深了，也变得更加可怕了。":又是一次拳与拳的碰撞.这次碰撞在一起曾恩t世立刻感受到了拳头有些不堪重负，鲜血直接从拳头上留了下来，疼痛感让他皱起了眉
　　接着永夜女神的后续攻击也来临了， 道恩七世也只能迅速抵挡.可是这样的结果，只是让道恩七世平添更多的伤口，每一次的碰撞他都落入了下风，每一次的碰撞他都会受伤。'她的力量突然变强了，攻击、防御、速度，一切一切都强化了一个档次。可她明明没有施展狂化或者自我时魔
　　总恩七世心中吃惊，慌忙地后退出去。狂化和自我时魔可不能乱施展，会有后遗症存在的，FF以 道恩七世也不能用这种办法抵抗，只能够先拉开距离.但是永夜女神又岂会让道思七世退走。她继续纠缠着道恩七世，疯狂地进攻着，不施展什么能力，仅仅是加持着大部分强化状态，然后拳出脚踢，打虚空震动J到兴起，永夜女神直接巨大化，成为了一个高耸入云的可怕存在，一 一举一动都让天地颤抖，让万物寂灭。道恩七世也只能巨大化，但应付得有些狼狈了。他们一个打一个退，直接将战场蔓延出了很远很远.
　　‘她好像不愿让我离开，也就是说她如此强大的状态，只能用于近距离的碰撞么?道恩七世心想着，对下一个攻击当即不再躲避，任由永夜女神一 拳穿透了自己的身躯。虽然身躯被穿透了，但道恩七世却是微微一笑。死人偶!道恩七世的身影消失了，再出现时已在远处，而永夜女神的拳头前方，一 个胸膛被穿透的人偶掉落了下来。“这个范围内，所有人不能飞行!“永夜女神直接施展 了秩序领域，形成限利.在秩序领域的规则限制下，两个在高空的人不得已降落下来，宛如陨星般坠落，最终轰然落地， 砸出漫天烟尘。
　　紧接着永夜女神又施展了决斗领域，将自己和道恩七世笼罩，这样一 来道恩七世就无法离开自己太远的距离， 除非打败她或者由她自己解除.恩七世，已经无路可断!
　　“道恩，我送你去见你父亲吧!“永夜女神朝着道恩 七世扑了过来.道恩七世迅速地后退，听见永夜女神提及他那死去的父亲，他的目光也冷冽了起来。他早就查出来了，自己的父亲就是被永夜女神击杀的，理由也很简单，就因为自己的父亲被永夜女神视作不听话所以就杀了，就是这么简单。更详细的事情道恩七世也不会全部知道，可这已经足够了，在眼前的是他的杀父仇人!他一拍大地，无数的尖刺猛冲而出，扎向了永夜女神，可却被永夜女神挥拳出脚纷纷轰爆在眼前，根本无法及身
　　永夜女神的距离拉近了。道恩七世只能后退，他知道自己不能靠近永夜女神，近战他绝非对手，至于远战....
　　似乎也只能打个平手。想到这些道恩七世内心也不免有些苦涩，最终他还是不行么?“没关系的，至少我拖住了永夜女神，除了她之外，永夜教会还会剩下什么?今天过后，永夜教会除了她，什么都留不下来。追我吧，继续追我吧， 你就算留住了你自己， 但你也会失去一切!道恩七世冷冷一笑，转身就跑。
　　


第1071章 举世震动

　　
　　道恩七世在逃，永夜女神在追击。巨大化的两人每一步迈出去，都能够轻易地跨越一一座山， 一阵奔跑下来， 不知道跨越了多远的距离，又在沿途惊
　　“我的天啊，那是什么?“道恩七世?那是道恩七世吧?跟纸币上的人一模一一样?"“永夜女神?那个跟神像上的女神一模一样的存在，是永夜女神?’“天啊， 这到底发生了什么?永夜女神和道恩七世在战斗?”两人所过之处，所有目睹的战况的人都在吃惊.“道恩，你不是要挑战我么?为什么此刻却如此狼狈?”永夜女神语气冷冽。她快速地追击着，路过一座山时，随手就把这座山硬生生地拔了起来，挥舞着掀起漫天呼啸的狂风，然后朝着道恩七世直接砸了过去。
　　道恩七世回身猛地一拳轰出，将这飞来的巨山轰碎在了半空之中.他甩”了甩手冷笑道:、永夜 女神你不是号称神灵么?可为什么,堂堂神灵，面对我这种十五职天使却都这么长时间拿不下呢?这也配叫4做神灵?'
　　永夜女神一声冷哼，继续追击了过来。两人一边追逃一边互相攻击，所过之处引起了无尽的风暴，惊到了所有目睹之人。
　　伊莉娜和洛梨儿终于飞到了永夜城。不过飞到这里后，她们却不禁面面相觑，因为这里根本看不出有城市的迹象，甚至没有半 点的废墟痕迹存在，有的只是满地的沙漠.“怎么会这样?”那个永夜教会的圣者来到这里也呆住了，呆呆地看着下面。道恩七世和永夜女神已经打到了远处，霍恩与另外两个永夜教会的枢机主教，也已经打到了其余的地方，这里显得空空荡荡，无比寂静。至于原本位于永夜教会总部的一一一个都已经看不见了。“不知道最后结果会怎么样呢，也不知道另外三个教会不会帮永夜教会.” 伊莉娜感叹道。“应该不会吧?”洛梨儿想了想说道:“根据我收集到的消息， 四大教会彼此并没有那么融洽的样子，如果真的有一方出了问题，余各方甚至有落井下石的可能， 帮助的可能性太低了。伊莉娜想了想觉得也对，四大教会此前相安无事，那是因为他们都知道奈何不了彼此.“那个圣者想干什么? ”洛梨儿看着那个永夜教会的圣者。圣者飞向了下方的沙漠，正运用着元素力量掀开沙土，四处寻找着什么东西。这样的举动让洛梨儿有些好奇，伊莉娜更是眼睛一亮道“难道永夜教会这里还有什么 好东西留了下来么?而这个圣者知道这个好东西?”会有这种事么?看的出来这里被大战毁得差不多了，很难想象还有什么,可以留下来。“ 洛梨儿感叹着说道.根据她的判断，这里的大地起码都下沉了上百米。这时候那个圣者使劲地下挖，倒是又挖了一百多米的样子，然后脸上浮现出了喜色，似乎挖出了什么， 直接钻了去。
　　"咦?居然真有东西藏着?我们去看看。”洛梨儿连忙说道.她们两人是用认知扭曲杨掩盖自身，偷偷两人迅速地飞过去，看见那个圣者挖出的通道，竟然跟一 条本就存在的通道产生 了连接，也就是说下面存在着一个原本就存在的地下空间。能够在永夜教会总部留下的地下空间，里面会藏着什么东西?伊莉娜和洛梨儿都来了兴致，连忙跟了进去。通道显得有些黑暗，甚至墙壁上还布满了裂缝，看样子在道恩七世和永夜女神的碰撞中，即便位于大地深处，依杰没能够安然无恙.
　　圣者匆匆地在通道里行进着，很快就穿梭过通道，来到了一个巨大的空间内部.“这里就是禁地么?以前哪怕是我，都不能来禁地里，也不知道禁地里到底有什么，但传闻说禁地里甚至存在着让教会立足的根本信息。”圣者喃喃自语着，暗暗吞了口唾沫。他左顾右盼，打量着这里。这里环境很幽暗，也非常空旷，仿佛是一间实验室， 存在着各种各样的实验装置，将各处占据得满满的。圣者有些痴迷地看着这些，渐渐地来到了一排书架前。书架上摆放着不少书籍，上面似乎记录了实验室里实验的各种信息内容.圣者忍不住伸出手，落在了其中一本书上。
　　可就在他触碰到书籍时，一 股莫名的力量从书藉上传递而出，让他当即忍不住一声惨叫， 整个人当场就抽搐着倒了下来，倒下之际整个人也仿佛被融化了，迅速地消失在了原地。一个圣者，就这样当场死去了。已经跟过来的伊莉娜和洛梨儿看见这一幕相顾无言.“看起来有点危险呢，是结界? ”洛梨儿端详着眼前的书架。“或许是永夜女神亲手布置的结界呢，感觉有点危险。不过，终究只是结界而不是她本人，而且这里原本是永夜教会的总部，她应该不会将结界布置得太强。”伊莉娜说着，伸出了手。她要试一试效果。等等。”洛梨儿拉住伊莉娜的手，将一个一只手掌就能够握住的小玩偶交给了伊莉娜: “还是小心点比较好。
　　伊莉娜点了点头.她手持玩偶，替死人偶随时可能发挥效果，然后另一只手落在了书架的书籍上。那个瞬间，一股莫名的力量立刻传递了过来，带着腐蚀一切的力量，似乎要将她也当场融化。“果然，
　　这股力量不够强，洛梨儿帮我。”伊莉娜连忙说道。看伊莉娜可以承受，洛梨儿当即也出手落在书架上。两个天使同时输出了自己的超几之力，洗刷着书架上的结界，跟结界传递出的力量相互抵消，用这种方法对结界不断地进行磨灭。没有多长的时间，只听得一声清脆的声响， 结界就甬碎了。
　　


第1072章 神的实验室

　　
　　随着结界角碎，书架上的书籍再没有丝毫的保护。伊莉娜直接拿起一本书藉翻了开来。“还是没有用，这几种方法也无法检测出什么效果了，只能肯定力量非常强，强大到不可思议，或许这就是神的力量。第一页的内容显得没头没尾，伊莉娜也看不明白什么，不过又翻了几页，了解到了记录者的实验过程后，她的光不由微微一眯。旁边洛梨儿也拿起了另外一本书看了起来，那也是属于某个阶段的实验过程，记载的内容，让洛梨儿都不由看得眉头紧皱。将手中的书籍看完后，两人对视一一眼，没有多说什么，而是立刻拿起其余的书藉继续看了起来。每一本书都是某个时间段的实验过程记录，蕴含着惊人的信息。两人以加速的能力迅速地看着，没用多长时间，就把书架上的书差不多全看了一遍。“”这就是永夜女神敢自称神灵的原因么?”洛梨儿的神色变得十分认真。“不过她还没有把那四肢弄清楚，就敢融入自身， 难道不怕出问题么? “洛梨儿皱着眉头说道."或许是神灵的位格吸引到了她，使得她顾不得那些后果。但不管如何，永夜女神的四肢已经因此达到了神灵级洛梨儿回答道.通过所有书藉的观察，她们可以得出一个结论，那就是永夜女神获得过神灵的四肢，并在研究过后将之融入了自己的身体，让自己的四肢具备了神灵的层次。因为具备神灵层次的只有四肢，并不包含身体的其余部分，所以永夜女神无法称得上是完整的神灵，说是伪神井不为过。 可仅仅是这四肢，也足以让十五职天使无法应对。“洛梨儿，你还记得古亚德日记么?”伊莉娜对洛梨儿说道。记得。”洛梨儿点了点头。古亚德日记，那是曾在对抗生命教派时发现的，上面记载的一 则重要的信息。当年的古亚德曾将自己分裂，将灵魂分裂出来放置到了古亚德一号仓库。四肢分裂出来放在了古亚德二号仓库。躯干分裂出来放在了古亚德三号仓库。脑袋分裂出来放在了古亚德四号仓库。骨骼分裂出来放在了古亚德五号仓库。神格分裂出来放在了古亚德六号仓库。神格现在还在苏珊的体内，这也导致苏珊害怕出问题，一 直待在洛梨儿本尊身边，避免出问题。而从目前的情况来看，古亚德:二号仓库应该被永夜教会获得了，属于古亚德的四肢也落入了永夜女神的手中被其融合.“融合神灵的四肢，让自己成为伪神，这真的是个好选择么?”洛梨儿喃喃说道:“哪怕把永夜女神的所有研究成果看过了， 我还是不认为她的融合能够成功，就仿佛她的融合，并不仅仅是因为她的做法， 还包含了更多的原因。
　　“比如是古亚德故意让她融合?”伊莉娜接过话来。洛梨儿点了点头，这就是她担忧的问题。伊莉娜的心情也有些沉重，说道:” 永夜教会的伪神永夜女神是因为融合了古亚德的四肢，那么另外三大教会呢他们的神灵也自称为神，难道说洛梨儿也想到了这一点叹了口气说道:” 目前看来或许是这样的，这些教会果然都是无法信任的， 我们得多提防着他们一点
　　伊莉娜点点头.这间实验室里并没有其余有价值的信息了。"把这里的东西都收到你的无尽之门里吧。“洛梨儿看了看周围说道.伊莉娜从空间印记里取出无尽之门，再将无尽之门打开，将书藉连着 书架都收了进去。想了想周围的各种实验器具她也没有放过，能收走的全部收走。洛梨儿说道:“回头我好好研究下这些东西， 或许会有用处。“说到研究，之前你拿走的巨龙种子研究得怎么样了呢?”伊莉娜问道.“没什么效果，那些巨龙种子看不懂，我打算回头扔到粪坑里算了。“洛梨儿摇了摇头说道.伊莉娜:
　　与此同时，世界震动。道恩七世和永夜女神的战斗持续了很久都还没有停下，井横穿了整个绯月大陆，可以说是把世上所有的人都惊动到了。在绯月大陆的某座山中，一个人和一个木头人待在那里。那个人自然就是巨龙之翼的首领多格拉，而站在他身边的，便是多格拉的幕后之人奥古斯都的分身。“多格拉，你看见了吧?世界要大乱了，永夜教会首当其中，其余的教会也无法置身事外的。”奥古斯都低笑道
　　“请奥古斯都大人吩咐。“多格拉低着头道.“我们就继续为这个世界的乱子增添一些效果吧，带上巨龙之冀所有人，我们去找秩序教会下手，我这具分身也会跟着出手的。”奥古斯都的木头人露出了一个微笑。是，大人。”多格拉点了点头。他们目前并不能够跟秩序教会这样的庞然大物正面碰撞，可只是去找点廂烦，添一些乱子，自然是没有问题的。
　　另一个地方，未来黎明的首领索尼菈也在自语:” 机会来了?“什么机会?”站在后面的斯辰疑问道.“未来黎明之所以存在，就是为了这个机会。”索尼菈对斯辰说道: 你去吩时下去， 让组织所有人都做好准备我们给星光教会找点麻烦。斯辰暗暗吞了口唾沫。星光教会，那样的庞然大物，他们要对其动手了么?
　　天堂议会的新总部，作为首领的莫1伦在了解到了如今的混乱局面后，内心也骚动了起来。
　　“看起来很热闹啊，这样的热阉怎么可以少得了我呢?正好前段时间知识教会刚找过我麻烦，那么我也是时候回头找找知识教会的廂烦了. 莫1立刻召集了所有天堂议会的成员，准备行动。
　　绯月历208年1月1日绯月节，这一天的晚上是个不眠夜，是个注定载入史明的夜。而到了次日1月2日，更大的动静也开始出现.
　　


第1073章 世界乱了

　　
　　因为没有什么事情可做了，伊莉娜和洛梨儿开始朝着精灵王庭飞去。路上洛梨儿通过与本尊的联系，把目前的情况告诉了伊莉娜。“现在各方势力都出手了，攻击的对象就是剩余的三大教会，我都在想要不要让精灵王庭也出手看看效果了。洛梨儿对伊莉娜说道.“我的分身也得到了消息，未来黎明对星 光教会动手了，天堂议会对知识教会动手了，巨龙之翼对秩序教会动手了。”伊莉娜说道.“不仅仅是他们，更多的势力也开始出手了，什么幽暗之门、魔鬼塔、安格基金会、 炼狱城堡... ...洛梨儿说出了很多组织的名称。
　　可以说目前除了少数几个势力还没有动，更多的势力都在出手，而且攻击对象都是三大教会。
　　”他们趋此机会出手，是因为教会太强了么?”伊莉娜不由发出了感叹“应该就是这样了。”洛梨儿点点头。没有人愿意屈居人下，可所有人都知道，当世最强的势力就是教会，只要教会还存在着，所有人都要被压上一头那么抓住机会集体围攻教会就成了理所当然的事情。“太阳王有出手么?”伊莉娜问曾.作为+五职天使，太阳王的实力非同小可， 他如果全力出手， 起到的效果绝不亚于道恩七世.洛梨儿摇了摇头道:” 他目前并没有出手的样子，但接下来会不会出手就不好说了。对太阳王而言，即便四大教会存在也不能将他怎么样，他确实比较无所谓一点道恩七世不一一样，道恩七世主要
　　是为了复仇。交流间，她们也即将飞到明珠港。也就在这个时候，他们发现远空有别的身影飞过来。“乔安?“伊莉娜转头看去，立刻认出了来人。飞在前面的人怀里抱着个孩子，正是乔安，而被他抱着的自然是海伦.凯拉丁也在乔安的身边跟随着，时不时往后看去，对着后方挥出一又一道的剑气，阻隔着后方的人追击而来.伊莉娜的目光继续往后面看去，见到了穿着紫色神职人员长袍的知识教会之人。“知识教会的人在追杀乔安他们?这是什么意思?”伊莉娜皱起了眉头.“知识教会那边，是一个圣者和几个贤者， 你能轻易处理。” 洛梨儿说着，用认知扭曲让别人认不出自己的身份
　　伊莉娜倒是显露真容，身影一闪就出现在了乔安的身前.眼前突然出现个人把乔安吓了一跳，不过他定睛一看眼睛不由亮 了起来:“姐姐!小海伦也挥起了手:“0咿呀咿呀.“怎么回事?”伊莉娜问首.“世界乱了，教会被很多势力攻击，这导致他们也开始疯狂，见人就胡乱攻击，我其实根本没有招惹过知识教会乔安无奈地回答道.
　　伊莉娜点点头，看向后方追来的知识教会之人。这些知识教会的人飞过来也看见有人挡在了前路，但因为被乔安身躯挡住的缘故，并没有看清楚伊莉娜的面貌。其中那个领头的圣者直接大喊了起来:“知识教会行事， 不想死的就滚开!。
　　“知识教会?好大的威风啊。伊莉娜哼了一声，同时乔安移开了身体，使得知识教会的人看见了伊莉娜。当看见伊莉娜，这些知识教会的人脸色顿时一变.还不等他们说些什么，伊莉娜已经伸出了手对着虚空轻轻一握，掌控者的能力空间掌握立刻施展了出来.°咔嘹!
　　虚空压缩下来，那几个知识教会的人当场就被全部捏死，没能活下来.看见伊莉娜行事i干脆利落，乔安问道 “没有问题吧?这些人毕竟是知识教会的人。伊莉娜转过头说道:“生 了小海伦之后，你的性子似乎变得温和了不少呢，如果是过去你可不会有这种担心。
　　“放心吧，教会本就不算友方，将来甚至展开更激烈的碰撞都不算奇怪。“伊莉娜回答道。乔安了然地点了点头，然后说道: “姐姐， 最近世道太乱，我打算来精灵王庭这边躲一躲。他本就是因为这个原因才过来的，他和凯拉丁只是先行一步，新月国还有不少人还在后面，将会陆续赶过来。伊莉娜看向洛梨儿，见到洛梨儿点了点头，便回答直:‘ "可以， 你们就先去明珠港住下吧。
　　不久后伊莉娜和洛梨儿回到了精灵王庭，苏珊， 下午好啊。”伊莉娜进来后跟正在看书的苏珊打了声招呼。
　　“下午好，伊莉娜。”苏珊似乎待得相当无聊，说话时还打了个哈欠。洛梨儿的本尊来到了分身的身边，将手伸了出去，将一些东西放在了分身的手中，然后分身便转身出去了。伊莉娜疑惑地看着这一幕。“那是巨龙种子。”洛梨儿本尊看出了伊莉娜的疑惑，便说道经过我的研究， 我打算将其投入粪坑之中，“真的扔进粪坑?为什么?”伊莉娜有点好奇。之前洛梨儿也说了要将巨龙种子扔进粪坑，但伊莉娜还以为洛梨儿是说笑的，但没想到洛梨儿真的这么做了。洛梨儿笑了笑说道:“因为根据 我的研究结果来看，巨龙种子还是扔进粪坑比较好，相信这种举动会带来不错的果。“
　　伊莉娜还是不怎么懂，但洛梨儿既然这么决定，她自然也不会有什么意见。接下来伊莉娜从无尽之门里把永夜教会地底获取的那些东西全部
　　拿了出来。“这些是什么?”苏珊见此好奇地说道.“这些是永夜女神的实验器具和实验成果，有这些东西，我也可以继续好好研究你了。”洛梨儿看向苏珊说道。“研究我?”苏珊干笑了下。对呀，之前对你的研究还不够呢，这次看了永夜女神的研究成果，我心中多了不少思绪，是时候再好好研究一下你了。”洛梨儿嬉笑道.
　　


第1074章 神格的剥离

　　
　　苏珊明白洛梨儿的意思，一 切都跟自己体内那古亚德神格有关。想到这里苏珊只能点点头道: "那好吧， 那就继续研究我吧， 我要做什么配合么?”洛梨儿嘿嘿一笑道:“你当然要好好配合我， 首先就把你的衣服脱光光吧。苏珊:
　　她看了看洛梨儿，又看了看伊莉娜，忍不住道:” 伊莉娜也要在这里围观么?”伊莉娜一本正经地说道我不仅仅是围观， 永夜女神的研究成果我也看过，有一些心得，或许在接下来的实验中我也能帮上什么忙。珊:没有办法，苏珊只能带着几分羞怯，缓缓地褪去身上那些多余的阻碍，然后毫不 保留地躺在地上供伊莉娜和洛梨儿研究.两人都凑了上来，拿过永夜女神的那些实验器具，开始对苏珊进行钻研.
　　在苏珊刚来这里的时候，当初还是+四职天使的洛梨儿表示难以改变什么，但如今洛梨儿不仅仅是十五职天使了还拥有永夜女神一些类似的研究成果， 情况自然跟曾经不会相同。研究着研究者苏珊就睡过去了。
　　这当然不是自然睡着的，而是催眠效果。"伊莉娜，我打算把她身体切开，直接把那个神格拿出来，你辅助我。”洛梨儿对伊莉娜说道。“安全性没有问题的吧?”伊莉娜有些担忧地说道.
　　”放心吧，永夜女神的研究成果给了我很大的启发，不会有什么问题的，甚至神格拿出来后， 苏珊的实力也不会受到影响。”洛梨儿笑着说道.
　　“实力在神格取走后也不会受影响么?”伊莉娜顿时有些惊讶了。“主要是苏珊现在的力量，相对于整个神格所拥有的力量而言实际上并不算多，F所I以这 点力量还是可以保留的。洛梨儿回答道.
　　神格毕竟是神的力量源泉，所蕴含的力量将是+分恐怖的。伊莉娜点点头: "好， 我配合你，开始吧。两人当即动起手来.先是将苏珊的小腹切开，然后将神格的位置找到，再用特别的手法弄出来。当然听起来似乎挺简单的，实际上这是一个复杂的过程，也幸亏有永夜女神的研究成果作为启发，否则洛梨儿自2还得不少时间才能研究出个结果来。
　　大约十几分钟后，洛梨儿施展着念动力，苏珊那切开的腹部中，一个圆球就这样漂浮了起来。“这就是神格了么?”洛梨儿拿过这颗小红球，仔细端详了下。不过她也没看太久，就暂时把神格放在一 一边， 施展治疗治愈着苏珊腹部的伤口，很快就让苏珊恢复如初，肚皮依然是光滑无比。伸出手捏了捏，洛梨儿满意地点点头:“看样子一 点后遗症都没有留下来，非常不错。伊莉娜也伸手捏了捏:“手感还 挺不错的。闻言洛梨儿也再度捏了捏，点头道:‘确实手感不错， 光滑柔嫩。然后伊莉娜也再捏了捏
　　昏睡的中的苏珊根本不知道自己曾遇了什么。
　　伊莉娜也凑了上来:‘神格么? 看起来不过是指甲大小的红球啊，这里面真的蕴含着很强大的力量?“从表面上确实很难看出什么，但这确实是货真价实的神格，得好好研究了。”洛梨儿看起来非常有兴趣。伊莉娜也很有兴趣，对于神格这样的东西，谁会没有兴趣研究呢?于是两个人就凑在一起钻研了起来。也不知道过去了多久，苏珊悠悠醒来，然后感觉身体凉飕飕的。‘我之前好像是在被研究来着?苏珊猛地支撑起了身体，看了看自己的身体， 又看了看一边研究着神格的伊莉娜和洛梨儿，连忙拿过自己之前脱下的衣裙穿了起来.
　　她用最快的速度穿好衣裙后，总算是松了口气，可脸蛋还 是变得绯红一片。“那.一一. 苏珊开口了.“哦，你醒了啊。” 伊莉娜回头看了眼说自:“你体内的神格我们已经拿出来了， 现在我们正在研究这个神格呢
　　拿出来了?
　　苏珊不由一怔，这个让她心惊胆颤许久的东西，终于拿出来了?感受了下自己的身体情况，苏珊疑惑道: ’我三职贤者的实力似乎并没有遭到影响啊.“这是好事呢，苏珊你的实力不受影响， 所有的职阶都还保留着.”伊莉娜说道“这可是能让很多人羡慕的
　　事情呢。苏珊惊讶地瞪大了眼睛，她原本还以为自己会变回普通人呢，结果居然可以保存实力?这对她来说确实是个好消息让她精神振奋。“你们在研究神格吧，那我不打抗你们了，我去外面看看，我有很长时间没有去外面 了呢。“苏珊高兴地说道。实际上除了伊莉娜和洛梨儿结婚的日子苏珊有走出仪式大厅，其余时间连仪式大厅都没出去，而伊莉娜和洛梨儿结婚的那些天，苏珊也没有离开过王宫.许久没有看见外界的她，对于外界充满了向往之情.“你去吧， 不过外面不太平静尽量小心一点最好别离开精灵王庭的势力范围。”伊莉娜对苏珊嘱托道.“放心吧，我会小心的。” 苏珊开开心心地出去了。随着苏珊离去，仪式大厅里只剩下伊莉娜和洛梨儿两人。研究这种事情总是让人容易忘记时间，伊莉娜和洛梨儿沉迷于对神格的研究，不断地
　　记录着各种研究的数据，时间也就这么飞快地过去了.
　　转眼就来到了1月15日.十几天过去了，大陆上依然是风起云涌，各方围攻教会，哪怕是教会面对这种情况也焦头烂额。另外因为艾1九世就是永夜女神的事情暴露，其余三个教会的教皇也遭到不疑，在这样的情况下，星光女神、秩之神、知识之神，也终于不再藏身幕后，以神灵之身降临，镇压各处的混乱，神威让人震惊。至于道恩七世，仍然被永夜女神追杀着，无法脱身，但也还能自保的样子.
　　


第1075章 巨龙王

　　
　　仪式大厅里，伊莉娜伸了个懶腰。"神格所蕴含的知识真是海量啊，这么久的研究，我却觉得只了解了很少一部分信息。”伊莉娜感叹着 说道。洛梨儿点了点头道:“确实是这样， 不过收获已经很大了，接下来再加一把劲进行研究.看见洛梨儿兴致勃勃的样子，伊莉娜不由笑了笑。在研究这件事上面，洛梨儿的知识储备远远超过了她，她在这场研究中已经帮不上什么忙了。想到这里，伊莉娜呼出了超凡面板看了看。‘虽然这段时间我一直都在做研究，但是分身那边倒没有忘记刷经验。现在又有两万多经验了，可以把镜中人职阶的剩余两个能力都学会。穿墙:能够轻易地穿梭墙壁或其余障碍物。镜世界:能够用一面镜子将人困入一切都相反的镜世界里。看了看镜中人职阶剩余的两个能力，伊莉娜迅速地将其全部学会.‘这两个能力看样子泛用性不够，如无意外我也很少能用上这些能力吧。伊莉娜学会能力后，又看了看剩余经验，距离下一个一万还得有一些天的时间。收起超凡面板，伊莉娜又看向洛梨儿。
　　....东海深处。这里是广亵无垠的海洋，一片湛蓝，在阳光下反射出精英的光泽。同时这里由于位于东海太内部，连岛屿的身影都几乎看不见，以至于平日根本无人前来，这片海域显得一一 片寂静
　　谁都不知道寂静的海域之下，究竟隐藏着什么。不知不觉中，海浪的起伏开始变得剧烈起来，那浪高过一浪，海潮声不绝于耳.当浪涛声酝酿到一个极限，海浪直接爆开，一道庞大的身影从汪洋中升腾了起来，漫天的水花随之四处飞溅。一头巨龙就这样呈现了。那只存在于传说中的巨龙就这样出现了!这是一头金龙，庞大的身躯犹如山岳，身上一块块的鳞片金光闪内，有着巨大的双翼和长长的尾巴，同样金色的瞳孔看起来格外冰冷。这时不远处一道身影飞了过来，正是巨龙之翼的首领多格拉。“奥古斯都大人。”多格拉恭敬地对金色的巨龙低头。这金色巨龙，正是巨龙之翼的幕后存在奥古斯都。奥古斯都点了点头道:“仪式都布置好了吧?多格拉回答道:“大人， 一切都布置好了。很好，那你先退到一边去。”奥古斯都吩咐道。多格拉当即退开了。在多格拉退去之后，下方的海面上一簇族的光芒浮现了出来，在海面上形成了一个玄妙的图案。图案散发出一道光束，将奥古斯都笼罩在其中.‘我身上最后的一些伤势，终于可以彻底恢复过来了.想到自己那身上累积了不知道多长岁月，几乎无法磨灭的伤口，哪怕是奥古斯都内心也不禁有些激荡起来。但是这些伤口终于可以痊愈了，在自己努力了这么久之后，自己终于可以彻底恢复。“都过来吧，成为我的养料吧， 这是你们莫大的荣幸啊!奥古斯都大笑着。没有多长的时间，天际就爆发出了一些光芒来。奥古斯都抬头看去，看见了一道道身影正迅速地穿梭而来，每道身影都被一层金光覆盖着， 根本无法挣脱开来。“这是怎么,回事?这到底是什么东西?’“天啊，.... 那是巨龙?”“多格拉，我看见多格拉了，是不是你干的?你做了什么?”那些身影一一个个都是身不由2，被金色的光芒包括着携带到这里，但他们大概明白自己等人为什么,会出现在这里因为他们都是曾经参加过巨龙游戏的人!一个个人的目光，落在了多格拉的身上。多格拉没有多说什么。奥古斯都用一种居高临下的姿态说道:“能够用自己的生命培育巨龙种子， 成为我恢复自身养料，你们知足吧，这是我给的殊荣。伴随着奥古斯都这句话，第一批人便先无法抵抗地飞向了奥古斯都.奥古斯都张开血盆大口，直接把这第一 批人给吞 了下来，只留下一阵阵的惨叫回荡在天地间。随着一大群人吞下去，那些人身上巨龙种子的力量也挥发了出来，使得奥古斯都身躯冒光，只觉得通体舒泰。他金色的眸子看着虚空，那里还有一些实力较强的人，他们的抵抗多多少少起到了作用，所i以没有第一时间被带到奥古斯都眼前。不过这并没有什么用，时间并不能延缓太久。奥古斯都张口，一股庞大的吸力传来，那些还在挣扎的人当即无法自控地彼吸扯了过去。. 你到底是谁?“十三职天使威廉浑身颤抖，无法相信。他也被金色的光芒覆盖着，被硬生生地扯向奥古斯都，几乎没有抵抗的能力。这真的让威廉无比惊恐，他已经是十三职天使了啊，是世上真正的顶尖存在了啊，为什么,会出现让他如此无力的存在?奥古斯都眼中浮现嘲讽之色，根本没有回答。
　　"我可是. 可是十三职天使啊!“威廉大叫着，可最终还是被奥古斯都吞了下去。一口吞下威廉后，奥古斯都嘲讽道: ”十三职天使?这种垃圾我曾经不知道杀了多少。神话纪元之后，十三职天使都能被称之为强者了?砸巴了下嘴奥古斯都继续等待着，他可以察觉到还 有四颗巨龙种子没到，不过那四颗巨龙种子也在过来的路上
　　没有多久的时间天际浮现出了金光.奥古斯都也浪费多说什么废话，直接张开了嘴，打算把这最后四个人全部吞噬下去。金光开始接近了.奥古
　　斯都随意瞥了一眼，突然就愣住了.因为在金光之中并没有任何身影，那金光里只有巨龙种子本身，已经巨龙种子外面覆盖的一层土壤一一不对，那不是土壤!金光飞速地接近，同时一股让人难以忍耐的恶臭冲上面弥漫开来。_.一一一粪便
　　


第1076章 古往今来最强的存在

　　
　　正张着巨口的奥古斯都顿时感觉毛骨悚然，硬生生地闭上了自己的嘴巴。可就算他闭上了嘴巴，那被粪更裹挟着的巨龙种子仍然以一种惊人的速度奔向了他，就仿佛是许久未见的情侣相
　　“卧槽，你不要过来啊!‘奥古斯都一声大吼，硬生生轰碎了身周的仪式，振翅迅速离开了原本的位置.随着奥古斯都飞开，那四颗巨龙种子才凭借着惯性飞过原本的位置，然后坠入了大海之中。奥古斯都伸了伸自己的手，似乎打算将四颗巨龙种子 抓回来，但想到那四颗种子此刻的状态，他又收回了手。“不就是四颗巨龙种子，我不要了!“奥古斯都沉着脸。看的出来这四颗种子出了问题，恐怕也没有本来的效果了，即便拿回来也没有用。只是这样一来，他那些无法治意的伤势就没有办法全部愈合了，虽说留下的问题已经不大，但天知道关键时刻会不会成为拖后腿的关键.
　　想到这里， 他对于四颗巨龙种子竟然会出问题还是感觉到了不满。“多格拉。 ” 奥古斯都喊了一声。多格拉立刻飞了过来，恭敬地低下了头:“奥古斯都大人“你还记得那最后四颗巨龙种子应该在谁身上么?“奥古斯都不满地问道.多格拉想了想回答道:” 之前出现过的人里面，少了四个人，他们是百合小姐、森林小姐、安格、 珍娜。前两者根据消息来看是一 个组织百合花园的人，后两者则是属于组织安格基金会.奥古斯都冷冷地道:”知道他们的位置么
　　“好那就先带我去安格基金会那里。”奥古斯都说道.不管怎么样，对方竟然害得他差点吞下粪便，他绝对不会放过对方.多格拉低头道:“大人， 按理说只有十四职天使才能发现巨龙种子的问题，他们毫无疑问发现了问题所在，难
　　“那又怎么样?”奥古斯都轻声一 一哼:‘ 别说他们有十四职天使存在， 即便是十五职天使，又能够怎么样? 我奥古斯都才是古往今来最强的存在!“是，大人，我这就带路.”多格拉连忙说道.
　　绯月大陆安格基金会总部，安格和珍娜正在商议着事情。最近是各方势力对于各教会的进攻，他们也没打算置身事外，毕竟他们也不愿意头顶上有教会这种充满威胁感的庞然大物存在不过想要对付教会，也必须要足够慎重才行，否则一个不小心就可能要永远告别这个世界。“我建议我们搬离总部吧。”珍娜提出 了建议说道:‘我们的总部说到底太显眼了， 很多人知道这里的位置.
　　旦教会要对付我们，很容易就会找到这里来。安格点了点头道:“你说的有道理， 确实不能继续这样了，回头我就让大家准备准备。两个人交流的速度很快，因为意见并没有冲突。不过聊着聊着，他们突然就感受到了 一股庞大的压力从上空涌来，让他们近乎皇息.
　　他连忙冲出了屋子抬头看去，就看见一头金色的巨龙漂浮在高空，恐怖的威压，正是从这头金色巨龙的身上散发出来的.“我的天啊，这是什么?传说中的生物巨龙?”珍娜出来后见到这一幕不免有些呆滞。“有杀意，快走，立刻”安格低吼道.他拉上珍娜，立即爆发出了最快的速度朝着远处冲去。作为十三职天使，安格的速度爆发非常快，一下子就到了远空。奥古斯都见此冷笑了下，直接从后面追了过来。不同于威廉被巨龙种子暗暗侵蚀，在巨龙种子的捆缚中无法抵抗，安格并没有受到任何限制，因此十三职天使的实力可以完美地发挥出来，让奥古斯都一时间也追不上。到了他们这种层次的天使，飞行速度真的太快了，位于高空中一眨眼就到了远处，漫长的大地迅速地后退着.没有多长的时间，安格的眼前就浮现出了月光海。
　　“我们怎么办?”珍娜有些慌张地说道。从后面那头巨龙身上散发出的气息来看，可以判断出对方是+五职天使，这根本不是 他们能够应对的，珍娜自然会有些心慌意乱.
　　同时她也充满疑惑，不知道为什么,会有这么一个十五职天使出现，而且还是巨龙的外形，对方到底是什么来历?安格也不知道该怎么办，被追杀的同时，他也转头问过对方为什么要追杀他们，可这头金色巨龙根本没有说话的意思只是不断地追击着，让他内心愈发不安。就在安格不知道怎么办的时候，突然低头一看，就看见下方明珠港中，有一 排树木排列成了一行文字。
　　文字的内容很简单，安格也立刻明白了意思。当下安格深吸了口气，带着珍娜直接冲入了月光海里面。奥古斯都从后面快速地追击而来，也是一 头撞入了月光海里，掀起漫天的水花。
　　仪式大厅里.伊莉娜将情况跟洛梨儿说了说。奥古斯都这么庞大的巨龙出现还是格外显眼的，在之前刚出现在绯月大陆上时，就被精灵王庭的人发现并层层上及伊莉娜和洛梨儿本就在注意奥古斯都。
　　结果没有多长的时间，伊莉娜的分身绯月小姐就看见了奥古斯都在追杀安格和珍娜，在征求的洛梨儿的同意后，便提醒安格带着珍娜来精灵王庭。“居然是巨龙，这
　　疑似只存在于神话纪元的生物，竟然在这个时代出现了。”伊莉娜有些感叹，然后又问道:
　　他好像有十五职天使的力量，没问题吧?“没有问题，让他来吧，我要好好见识见识。“洛梨儿摇摇头，反而有些期待。
　　


第1077章 无法拒绝的信息

　　
　　对于奥古斯都，洛梨儿真的十分好奇。巨龙的身份，十五职天使的实力，每一点都是那么让人在意。P所I以洛梨儿在好奇之下，确实想要见识见识奥古斯都。”真的没问题么?“伊莉娜还是有些担心:” 他毕竟是+五职天使,而你却受到限利，在仪式大厅里出不去，真的没有问题么?”洛梨儿眨巴了下眼睛道:“咦? 我没跟你说过么?“说什么?“伊莉娜H证.“我其实已经不受眼制了， 毕竟这么久的时间过去了.”洛梨儿回答道。
　　伊莉娜深吸了口气.伊莉娜瞪大了眼睛道:“这是什么时候的事? 既然你都已经不受眼利了，为什么还待在仪式大厅里
　　洛梨儿不好意思地道:” 之所以还待在仪式大厅里，也是待习惯了。 至于不受限制的时间，好像是我们婚后的那时期那段时期大概有不少属于你的气息与我交融“咳咳，我知道了，后面的不用说了。”伊莉娜脸色一红。反正不管怎么样，目前的洛梨儿就是属于全盛状态，没什么事情可担心的。
　　”我感觉到了。”洛梨儿朝着仪式大厅外看去:有天使接近， 应该是安格他们过来了，我们过去吧。
　　想了想伊莉娜随手拿了一张新的面具戴在脸上，让人不知道她就是伊莉娜。洛梨儿就不需要遮遮掩掩了。两人就这样走出了仪式大厅，迅速地飞出了森林之城佛尔斯特.
　　她们刚刚飞出来，就见到安格和珍娜迎面飞来，而在两人身后，奥古斯都庞大的身躯 穿梭过海水，迅速地接近。“相关的事情我都已经知道了，你们先进城等待吧。“ 洛梨儿对安格和珍娜说道.“多谢女王相救。”安格感谢了一句，带着珍娜迅速地进入了佛尔斯特。伊莉娜也靠后了一点没有太过于接近，免得被波及到毕竟洛梨儿和奥古斯都都是+五职天使的存在，只是+一职天使的她， 太接近了也很不妙。
　　避开的同时，伊莉娜转头看了看，发现动静的黛芙妮这时候也赶了过来。“陛下原来已经可以出来了么?”黛芙妮看见洛梨儿的身影，有些喜悦地道.“没错，黛芙妮你还是先进去吧，外面不安全。”伊莉娜对萬 芙妮说道.萬芙妮点了点头。“对了， 薰芙妮你有什么录制画面的超凡道具么?借我一个，或许能录制下洛梨儿发威的画面，很值得纪念。伊莉娜又想到了什么问道。“这种超凡道具库存里有，我去拿给你吧。“萬 芙妮回答道。她回到了佛尔斯特， 井很快就出来了，将一件球状超凡道具交给了伊莉娜，然后自身重新回到了佛尔斯特内。伊莉娜激活了这颗球，将前方的画面录利了下来。这个时候洛梨儿和奥古斯都已经交流了好几句，面对洛梨儿这样的+五职天使.奥古斯都无法如对待安格那样进
　　两人交流的话语，无非就是奥古斯都让洛梨儿将安格和珍娜交出来，而洛梨儿不让。几番交流下来，两人的气氛看起来也有些僵硬.
　　在奥古斯都看来，安格很可能就是那个差点让自己吞下粪便的人，这样的家伙绝对不能放过，以他自然由始至名带着强烈的压迫感。而洛梨儿对于奥古斯都这样来历不明的人，也充满了警戒与敌视，自然不会相让。“精灵 王庭如今真是人才济济，可若是得罪我这样的存在，对精灵王庭来说也不算如P?“奥古斯都冷冷地道。
　　他看见了伊莉娜和黛芙妮，自然以为都是精灵王庭的天使.洛梨儿不紧不慢地道:“我是 +五职天使，你对我的任何威肋都是没有用的，因为你并不能将我怎么样，不是么?只要你无法将我怎么样，你就无法将精灵王庭怎么样.
　　“这可未必啊。”奥古斯都说道.“那你可以试试， 只要你愿意得罪我。”洛剩儿丝毫不让.闻言臾古斯都不由皱起眉头。说实话，一个+五职天使他真不想贸然去得罪，这会对他的很多事情造成影响.'该死的，如果我的神格还在的话，何至于明明全部职阶都拥有，如今却只能展现出十五职天使的实力呢。该死的愿望女神，该死的古亚德!臾古斯都在心底咒骂着，很多远古的回I忆浮现在脑海，当然那都是让人不太痛快的回IZ.想着想着，奥古斯都不由笑了:“精灵女王啊， 我不与你作对，我与你交易吧，我给你一 一个你无法拒绝信息，换
　　“我不认为有让我无法拒绝的信息。” 洛梨儿回复道.“不，这样的信息有。”奥古斯都笑得更欢快了:“比如说， 苦修士的进阶仪式。梨儿:"???”
　　奥古斯都笑着道:”据我所知， 苦修士的进阶仪式已成绝迹，你们谁都没有这个进阶仪式对吧?而我很巧就知道这个进阶仪式， 我可以告诉你哦，拥有苦修土的进阶仪式， 你就有机会成为神灵了。洛梨儿冷笑道:‘我看 起来那么好骗么?”苦修士的进阶仪式，早已经淹没在历史中了，她不相信奥古斯都有。“我可以证明的，你会相信的。“奥古斯都笑着说道: “比如说苦修土的能力生命周零， 可以让目标迅速地老化
　　直至死亡。只
　　有十分钟内解除掉这种状态，才能够恢复如初。"好那你展示吧。”洛梨儿 倒是想看看奥古斯都要如何欺骗自己.
　　奥古斯都庞大的身躯带着压迫感，他张开了前肢仿张开双手般，然后一股可怕的波动就以他为中心扩散了出去
　　附近游过的鱼儿迅速地老化，迅速地死亡。甚至是水草、海藻、珊湖，各种海底植被，也在迅速地老化直至死去
　　洛梨儿也察觉到了一股作用在自己身上的力量，她也正在老化，不过作为+五职天使，她可以轻易地摆脱这种力恢复过来.生命凋零本就不是用来对付同阶对手的能力。
　　


第1078章 居然录制下来了

　　
　　感受着这股老化的力量，洛梨儿不由沉默了下来。她可以确定，这的确是奥古斯都施展的能力，是个从未见过的能力。不过虽然是从未见过的能力，但却不是从未听说过的能力。洛梨儿在古亚德纪元曾通过一些渠总听说过苦修士的能力，虽然只了解苦修士能力的大致情况而不知道苦修士的进阶仪式，但仅仅是那些了解，就足以让她在此刻确定奥古斯都真的没有骗自2.奥古斯都真的会苦修士的能力，这说明奥古斯都具备苦修士的职阶!对方是如何成为苦修士的?洛梨儿不知道，但此刻她的内心真的浮 现出了强烈的渴望，渴望着知道苦修士的进阶仪式，那代表成为神灵的机
　　奥古斯都当然看得出洛梨儿内心的动摇，笑着说道: '信了吧? 当然不相信的话，我还可以继续给你展示一下痛苦回忆、未来对调，这两种属于苦修士的能力。
　　用苦修士的进阶仪式去换洛梨儿不保护安格和珍娜，是划算的事情么?
　　奥古斯都很清楚苦修士进阶仪式的价值，他怎么 ,可能真的这么简简单单地交出进阶仪式?与其说他是在用苦修士进阶仪式交换安格和珍娜，不如说他是在用自己知道苦修士进阶仪式这个信息来进行交换
　　反正别人都不是苦修士进阶仪式是什么，他到时候随便瞎编一个就行了， 只要编得难一点别人无法完成进阶仪式就不是他在欺骗别人，而是对方太笨了。
　　“00哈08，相信那就对了，那么你也知道该怎么选择了吧?相信你的选择非常明智的。“奥古斯都带着胜券在
　　握的微笑是的， 我已经决定好了。”洛梨儿缓缓地说着: “苦修士的进阶仪式真的很诱人， 太诱人了，哪怕是我也深受力摇， 可是....我拒绝!“嗯?拒绝?”奥古斯都差点以为自己听错了。洛梨儿认真地曾:‘是的， 我拒绝，哪怕这个交易很诱人。可是， 叫我拿别人的性命来换取我的利益，这种事情我做不到。奥古斯都目光冷了起来:‘你是认真的? 你跟他们又不熟悉，用得着舍弃到手的利益?“不管怎么说，反正我就是拒绝。那么，巨龙阎下，你就告诉我吧，面对已经拒绝的我， 你打算怎么做呢?要跟我打一场么?”洛梨儿看着奥古斯都问道。奥古斯都不由沉默了。
　　洛梨儿真的拒绝了他，让他感觉很意外，可让他真的对洛梨儿下手，真的合适么?对方，毕竟也是十五职天使.奥古斯都并不怕洛梨儿，可他担心这样的碰撞会发生什么意外，而且如今的他也顶多是+五职天使而已，即便能5据优势也无法彻底解决洛梨儿.想到这里，奥古斯都冷冷道:“很好， 既然精灵女王你执意要保护安格和珍娜，那么将来就不要后悔，这件事情我奥古斯都记下了!“留下这句话，奥古斯都冷哼一声直接转身离去了。他的身躯跨过茫茫海水，迅速地破开海面从天而起。等我找到我的神格恢复力量，我就拿你开刀。奥古斯都俯身看了看月光海的海水，再度冷哼了一声。而在海水下，洛梨儿默默地看着奥古斯都离去。"唉...
　　洛梨儿叹了口气，转过身来。她先飞到了伊莉娜的身边，此刻伊莉娜漂浮 在海水中正在呼呼大睡，这当然不是伊莉娜自己想要睡觉， 而是遭到了催眠。洛梨儿帮伊莉娜解除了催眠，伊莉娜也迷迷糊糊地醒来了。“怎么了?“伊莉娜迷惑不已.“你被奥古斯都催眠了，看的出来他有些事情不想让你知道呢。”洛梨儿说道.“有些事情? 是什么事情?“伊莉娜疑惑地道。
　　洛梨儿一时间也不知道怎么说。
　　甚至奥古斯都也可以反咬一口说洛梨儿才是知道苦修土进阶仪式的人，谁又能去验证呢?“对了，我录制下来了，我看看你们之前交流了什么。”伊莉娜拿出了 一颗球。
　　“对呀，之前你和那黄金巨龙的交流我可以看么?“伊莉娜点点头又问道.“当然可以，只要你真的录利了下来。“ 洛梨儿的眼睛亮了 起来.之前她彼奥古斯都盯着，手头也没有相关的超凡道具，自然无法在关键时刻把关键的信息录制下来，但如果伊莉娜这边巧台录利了什么内容的话洛梨儿目光灼灼地看着那个球状超凡道具.在伊莉娜激活后，这颗球开始放大到一人高大，然后播放起了之前的画面。画面的录制并不齐全，至少没有洛梨儿和奥古斯都初期交流的画面， 但奥古斯都试图和洛梨儿交易但被拒绝的信息却是完整地呈现了出来。苦修土进阶仪式?奥古斯都居然知道这个?”伊莉娜倒吸一一口冷气瞪大了眼睛。“是啊，我也感觉很意外，但看的出来奥古斯都是真的知道苦修士进阶仪式。“洛梨儿有些感叹也有些羡慕。伊荊娜不由心虚地看了眼洛梨儿。虽然她现在还不知道苦修士的进阶仪式，但她觉得只要自己愿意的话，她也很容易知道苦修士的进阶仪式。
　　看着眼前录制了画面与声音的超凡道具，伊莉娜对洛梨儿问道:“洛梨儿， 你接下来有什么 想法么?”洛梨儿目光灼灼地道:” 我还是想
　　知道苦修士的进阶仪式，也想把奥古斯都的来历弄清楚，但又不想单独面对奥古斯都，F所Lu一一 一只能这样做了吧。
　　伊莉娜点了点点:‘确实只能这样做了呢， 那就把这里的画面，想办法传遍天下吧，让人人都知道奥古斯都知道苦修士的进阶仪式井掌握了苦修土职阶。
　　


第1079章 苦修士进阶仪式的信息

　　
　　伊莉娜和洛梨儿偷偷商议过后，很快就明白该怎么行动了。回到精灵王庭后，两人也没有去接待安格和珍娜，径直去收集起了能录利画面的超凡道具，精灵王庭有的收集起没有的也对外收购，然后用新获得的类似超凡道具， 将之前录利
　　对精灵王庭而言，全力运作起来的效率是非常高的，甚至伊莉娜和洛梨儿、黛芙妮几位天使也频繁飞行各地取货但即便如此也花了好几天的时间才准备完毕。“也不知道这样做会引发什么样的结果，哪怕是我，都有些忐忑呢。”事到临头，洛梨儿充满了感叹说道。“都到了这一 步， 那就做吧。”伊莉娜果断地道。她不介意将水搞得混一点因为不这样做的话，洛梨儿本身他无法对苦修士的进阶仪式视而不见，到时候说不定3一个人去对付奥古斯都， 一不小心就可能引发扁烦或是意外.所以伊莉娜觉得还是把这件事四处宣传出去比较好，这样一来至少2方会显得安全一点 再说了，苦修士的进阶仪式而已，只要将来洛剩儿真的需要，她完全可以给洛梨儿。目前的话， 洛梨儿第十五个五级职阶还没有彻底圆满， 拿到苦修土进阶仪式也无法立刻进行， 所r以也不用急着获取苦修士进阶仪式。
　　1月20日.绯月大陆.上一座繁华的城市上空，巨大的光幕浮现而出，使得许多人抬头看了过来。只见光幕之中，奥古斯都和洛梨儿正在交流。“我的天啊，这是什么?一头巨龙?传说中的巨龙么?浑身金色，好威武啊。“那个精灵又是谁?好美丽啊。“那是精灵女王洛梨儿，在她和伊莉娜大人的婚礼上，有人见过她。
　　“精灵女王和神秘的黄金巨龙，这是什么情况?无数人抬头看着，然后就见证了画面中的交流。那些在奥古斯都以为不会被人听见的话语，就这样传递了出去.“苦修士的进阶仪式?”“生命周零?“痛苦回忆和未来对调?“这个自称奥古斯都的巨龙，竟然具备苦修士的职阶?城市之中，很多知道苦修土进阶仪式已经失传的人，无不露出骇然之色。当然也有不少人茫然。茫然的人分两种，一种是完全一无所知，一种则疑惑地问首:” 苦修士进阶仪式教会应该知道吧?毕竟教会有神
　　"神灵?永夜女神追杀+五职天使道恩七世多久了，你看她成功了么?这叫做神灵?”有人藏身暗中毫不客气地
　　这样的回答让人哑口无言。
　　在事实面前，其余的一切说辞都显得很多余。类似的画面开始出现在绯月大陆各个城市中，当然在繁华的城市才会出现这样的景象，毕竟能够播放画面的超凡单具有限，可是这样也足够了， 足以让奥古斯都知道苦修士进阶仪式的消息传遍全世界。
　　两个人此刻都已经恢复了正常的体型，甚至奔跑速度也跟正常人一样，不知道的人还以为这是一场普通人之间的甩怎么也不会想到这是世间最巔峰的碰撞.而之所以会变成这样，实际上是道恩七世的一种自保手段而已.他无法摆脱永夜女神，只能被一直追击，时间持续下来肯定还会出问题。但还好， 有一种能力叫做秩序领域!道恩七世用秩序领域制定规矩，凡是范围内的人都无法使用超凡力量，于是局面 就变成了眼前这个样子。可即便如此道恩七世还是得跑，不能在规则眼定 下对永夜女神怎么样，因为永夜女神那神灵化的四肢似乎并不受秩序领域眼利，也就是说一旦让永夜女神打上道恩七世那么一下，道恩七世基本就要告别这个世界了。所以道恩七世在用了秩序领域后，还得一直跑一直跑，拉开彼此的距离.
　　当跑到一座城市外面时，道恩七世抬头看了过去，这座城市的上空，正有一幅画面浮现，那是洛梨儿和奥古斯都的交流画面。“苦修土进阶仪式? ”道恩七世看见眼前的画面后，内心大为震动。启过来的永夜女神也见到了这样的画面，心情同样剧震.虽然她如今称得上是伪神，可伪神终究只是伪神而已.并不是真正的神灵。她本身，实际上是+五职天使圆满的层次，具备这种层次的她，差的就是这进阶仪式。
　　“苦修士的进阶仪式?我能成为真正的神灵了?”永夜女神的眼睛浮现出了强烈的渴望。在苦修士进阶仪式的诱惑下，她甚至没有再追击道恩七世的打算了，直接转身离去.神灵的诱感，她无法抵抗。看着永夜女神高去，道恩七世解除了秩序领域。永夜女神都无法拒绝成为真正神灵的诱惑，他曾恩七世难堂能拒绝? 不，他也无法拒绝这种诱惑。“奥古斯都道恩七世念着这个名字.不管是为了什么原因，他都要参与到这件事中，
　　因为永夜女神的缘故.教皇等于教会神灵分身的事情已经广为人知，因此其余三大教会，也不再遮遮掩掩了。星光教会也是如此，有着一头由紫到蓝的渐变 色长发的星光女神，眸子犹如星光般灿烂，高坐于教堂一 一张椅子上
　　她虽然坐在这里，可目光透射过教堂，远远地看见了星光城上空浮现出的画面.”特意将这个信息传递到我这里的么?很好，我很满意。”
　　星光女神的声音成熟妩媚，她说着便缓缓地从椅子上站了起来。苦修土进阶仪式的信息，她同样不能忽略. 神灵的诱惑，她根本不能拒绝，P所I以不管要付出什么， 她一定要获得亏修士进阶仪式的准确信息。带着坚定之色，星光女神一步迈出，然后就消夫在了原地。
　　


第1080章 目光聚集东海

　　
　　无垠的长空之中，一道身影不紧不慢地行走着。虽然动作看起来不疾不徐，可每一 步下去，空间仿佛都被凝缩了，他一步下去，便是大量的距离跨越过去。超凡者的飞行方式有很多种，对强者来说，刑罚大师的空步就是一种，但却是很少用的一种.但是眼前这个人，施展的空步却有着别人难以企及的高度。忽然间，他停下了脚步。这是个穿着黑色正装的男士，看上去温文尔雅，还戴着没有度数纯用于装饰的眼镜，看起来就更繁华城市里那些成功人士没有太多的区别。“你也来了。“男士对着前方的一个人说道.那是个穿着红色皮革铠甲的男人，颀长的身躯傲立虚空，看起来就仿佛是一尊战神， 神色也显得格外的威严。听见声音，这有着满头红发，战神般的身影转过身来说道:‘我以为是 谁，原来是知识之神，话说你原本叫什么来着?'穿着黑色正装，棕色头发梳理得很整齐，戴着眼镜的知识之神微笑着说道:“原本的姓名我早已经忘记了，我就是知识之神。如今是，以后也是。"知识之神么?有的人啊，看起来很温和的样子，实际上对于成为一个真正的神灵，还是非常执着的呢。“铠甲男人带着几分嘲讽说道。"秩序之神你不也是如此么?”知识之 神说道.闻言秩序之神不由沉默了。
　　一座古老的神殿中，太阳王走了出来。各大势力围攻教会的时候，他没有出现，因为没有这种必要性。可是这次，他不得不出现了。“苦修士的进阶仪式么?本王要了。”太阳王喃喃自语。
　　一个又一个的组织势力，一个又一个的强大存在，在这一一天都将目光望向了同一个方向。东方!关于奥古斯都是巨龙之翼背后之人的事情，已经不是秘密，这是精灵王庭刻意宣传出去的，于是众人自然而然就朝着东海而去了.......精灵王庭。霍恩带着机机来到了这里。“你就不能再帮我一段时间么?真的只是一段时间就好。”霍恩对着机机请求道。“不行不行，当初说好只是对付永夜教会，既然你已经把永夜教会的枢机主教解决掉，那么我自然也该回来了，顶多谢谢你送我回来。“机机摇头回答.”这不是出现了苦修士进阶仪式的消息么?我感觉我应该也去争夺，但只是+一职天使的我，可能缺乏足够的竞争力。” 霍恩干笑着说道.“既然你知道这件事，那你就应该能判断出来精灵王庭更需要我。”机机哼了一声，径直飞回了佛尔斯特中。见状霍恩非常无奈，但也只能看着机机就这么离去。永夜女神被道恩七世拖住后，他也没有辜负道恩七世的厚望，将永夜教会其余的一切都解决掉抹杀掉了，如今永夜教会除了永夜女神本人，基本没能残留下什么了。对他们费1E特家族而言，最后的目标就是抹杀永夜女神本身了，但这就不是他霍恩能做的事情了，只能交给道恩七世."话说乔蒂也在佛尔斯特，还有爱玛、贝琪两个侄女，要去看看他们么?”霍恩喃喃自语，但随后又摇了摇头:“算了，我还是直接去东海吧，或许大哥需要我的帮助.......
　　王宫里。洛梨儿看着各地传来的信息，确定想要传递出去的信息，已经传递给了该知道的人，满意地点了点脑袋。“伊莉娜，我们也该去一 趟了。“洛梨儿对伊莉娜说道。伊莉娜点点头:“不过我去的话会不会拖后腿呢? 我毕竟只是+一职天使。伊莉娜还是有自知之明的，哪怕自己的进阶速度再快，可目前也依然只是十一职天使而已，东海那边的舞台可能没有自己的一席之地。洛梨儿笑着道:‘'如果是十分钟前， 或许我真不会建议你去，但现在的话应该没什么关系了，因为机机回来了.
　　伊莉娜眼睛一亮:“哦， 机机回来了?‘有机机的话，伊莉娜凭借对方，至少可以发挥出+四职天使的实力，在东海那边的舞台上，多少能发挥一点作用了.好，那我就去凑凑热闹，这可是很难得的热闹啊。”伊莉娜高兴地说道。
　　佛尔斯特里。安格对珍娜说道:“想不到精灵女王为了 保下我们，竟然拒绝了奥古斯都的交易，我们欠了精灵女王很大的恩情
　　珍娜抿着嘴点了点头。"接下来东海那边必定大乱，我要过去，到时候尽可能地帮帮精灵女王。“安格继续说道。“我也一起去。”珍娜连忙道。“不行，你只是十职天使， 去了并不能帮上什么忙。我好歹是十三职天使，多少能起到点作用，所以你还是留下来吧。”安格毫不留情地拒绝了。这样的话语让珍娜一时间也说不出什么反驳的话来，毕竟实力的硬差距摆在那里，她也无话可说。
　　而这个时候，已经回到东海的奥古斯都却是一一脸懵逼.相关的事情，多格拉已经通过巨龙之翼了解到，并告诉了奥古斯都，让奥古斯都这位古老的存在此刻都有一种头皮发廊的感觉.”当时我和精灵女王的交流居然被录制下来了?”臾古斯都差点一口血喷出来。他可以确定精灵女王没有录利画面，难道是其余人?可其余人，但凡接近的不都被他催眠了?难道有人在他还没催
　　眠前就开始录制信息?可那种时候他都没有说出什么重要信息，并不值得直接录利下来吧?但不管怎么样，奥古斯都知道自己疏忽了，而这个疏忽将会是非常致命的一件事.“麻烦大了，真的大了啊。”哪怕是奥古斯都都不由焦躁起来了.“怎么办?奥古斯都大人?”多格拉担心地问道。奥古斯都看了眼多格拉，目光冈烁道:“或许只能这个样子 了，还得多格拉你帮我才行。多格拉低下头:“请奥古斯都大人吩时， 我一定竭尽全力。
　　


第1081章 别人都叫我知识之神

　　
　　东海. 无尽的汪洋蔓延到了视野的尽头，暖阳下波光粼粼(。“这次带上我就对了，不管对手是谁，带上我就可以大杀四方，所向无敌。”机机保持着指甲大小的模样待在伊莉娜的头.上自信满满地说道。伊莉娜点着脑袋:“嗯嗯， 机机最棒了。
　　“你别晃脑袋，差点把我晃下去。 ”机机提醒道.
　　洛梨儿在旁边笑着道:” 我们已经到了东海，如果这边有什么大动静，以我们的实力也可以第一时间发现，看样子并不用召集的，其余人都还挺能沉得住气。“这也是正常的吧，毕竟大家都知道前来的强者有很多， 没有谁愿意当出头鸟.不过如果持续时间变得久了，还是会有人沉不住气的。”伊莉娜说道.“确实是这样，所以我们可以先去乐海群岛上休整体整，那边也挺繁华的。”洛梨儿说道.“很好的选择.”伊莉娜没有意见。就在她们飞往东海群岛的时候，后方一 道身影快速地接近，引起了她们的注意。“是安格。”洛梨儿回头看 了眼，凭借着出色的实力提前发现来人的来历。这次她跟伊莉娜走在一起的可不是分身 而是本尊，备十五职天使的可怕力量。一0听来人是安格， 伊莉娜立刻拿出无尽之门，从其中取出了一张面具戴上变成了百合小姐，然后又把无尽之门收
　　洛梨儿见此好笑地说道:” 你还不敢告诉他们你就是安洛娅么?”伊莉娜果断摇头道:“不行， 曾经的我在他们之间是无敌的，如今却不如他们，这种情况我不接受，等我实力超过了所有人，再告诉他们我是谁。洛梨儿耸了耸肩:“这样的话， 你至少要到达十四职天使的地步呢。伊莉娜笑着道:“没问题的， 反正是今年的事情。洛梨儿这是一个正常人该有的想法么?
　　说话间，安格也飞了过来。“百合小姐?你怎么在这里?”当看见伊莉娜时，安格有些意外。“我是女王陛下的朋友，当然能在这里。”伊莉娜回答道。“这样啊安格对这个答案没有疑心，转而对洛梨儿说明了自己的来意，洛梨儿听完点点头道:“很好， 你的心意我已经明白了，不过目前似乎还没有争端出现，我们也不急着去找奥古都，所以我和百合小姐打算先在东海群岛逛逛， 你不必跟着我们.
　　安格表示明白:“没有问题， 那我等察觉到动静直接去现场。双方就此分开.
　　看着伊莉娜和洛梨儿离去，安格内心不由浮现出一一些感叹。‘精灵女王和百合小姐的关系似乎不错呢，哦，她们拉上手了，她们为什么这么亲昵?女王陛下跟那位伊莉娜结婚了的吧?却还这样“.如果我是那个伊前娜的朋友，是不是可以考虑送一 顶绿帽子之类的东西暗暗提醒一一一一一我.在瞎操什么心呢?这事跟我无关，我就当没看见。安格摇摇头转头离去了。伊莉娜和洛梨儿已经降临在了一座岛屿上，用了认知扭曲让人把她们看成普通的女孩子后，便悠然地行走在街道一边走着一边聊着。
　　”这次海达妮不知道会不会出现，她一直在想办法加快恢复实力，应该差不多了吧?毕竟我都彻底恢复了。” 洛
　　作为血族女王，海达妮很早的时候就以三级职阶超凡者的实力出现，那个时候洛梨儿还 分裂成+四个呢。伊莉娜想了想说道:‘我也很好久没有见到海达妮了， 不知道她现在怎么样。“如无意外她应该会出现的，到时候你就能够看 见了。不过芙柯丝却肯定无法出现，也不知道她还没有醒来的机，她的情况有点严重啊。”洛梨儿说着又有些担心了.”她的情况确实比别人严重了太多，为什么呢?”伊莉娜忍不住道.“或许跟她曾经带着伤有关。“洛梨儿叹了口气说道。伊莉娜似懂非懂地点了点头.
　　她也没有再多问了，毕竟海达妮的情况她也帮不上什么忙，只能让海达妮自己解决。岛屿上的人并不知道东海将起混乱，如今一一个个人依然过着平常的生活。伊莉娜拉着洛梨儿进了旁边的饮品店，叫来了东海特有的饮品，慢慢地喝了起来。
　　当看见她们坐在那喝着饮料聊着天，这个有着棕色头发，正装打扮的男士，推了推装饰用的眼镜便走了过来。“两位美丽的小姐，我可以坐在这里么?”男士微笑着说道.伊莉娜回答道:“不可以。“真的不可以么?我只是想和两位聊聊而已.”男士依然在笑着，不过他看似在回答伊莉娜，视线却一直在洛梨儿身上。
　　洛梨儿眯了眯眼睛，察觉到了一股若有若无的力量。她仔细地打量了下眼前这个人，莫名觉得这个人的脸看起来竟也有些熟悉感，就仿佛曾经在什么地方见过般。“你是谁?”洛梨儿认真地问道.
　　“我的身份么?嗯，过去的姓名已经不重要了，现在的人都称呼我为.. "知识之神。”知识之神笑着回答道。伊莉娜和洛梨儿的脸色顿时一变。藏在伊莉娜的头发里的机机也下意识让自己继续缩小了一些，变得比米粒还小。”你想聊些什么?”洛梨儿沉声问道.
　　“看来我可以坐下了?“知识
　　之神笑了笑，在对面坐下。伊莉娜和洛梨儿自然是坐在同一边。
　　这家饮品店里的其余人，根本不会想到在这靠窗的座位上，坐着的都是什么存在。“精灵女王，你现在的处境其实挺危险的，你知道么?”知识之神言出惊人， 至于认知扭曲并不能影响到他。“有多危险?”洛梨儿不以为意地问道。“那个录制下的画面里，除了名为奥古斯都的黄金巨龙外，还有你.”知识之神说道.
　　


第1082章 知识就是力量

　　
　　"有我又如何?那个画面里，我已经清晰拒绝了奥古斯都，谁都没有盯上我的理由。”洛梨儿不慌不忙地说道。“可是这种画面， 谁知道是不是能造假呢?”知识之神说道。“这种事情，等你们去见了奥古斯都就知道了，不用专程来跟我说。“洛梨儿说道。“女王不要误会，我也不是专门来提醒你这件事的，我们相见，实际上就是一场意外， 我只是打算在这东海群岛游玩一 番。”知识之神姿态悠然。“顺便当个后发制人的猎人?“洛梨儿撇了撇(嘴.虽然她并不了解知识之神是个什么样的人，但却不会被对方看似和善的外表欺骗，毕竟这些教会伪神，可是跟古亚德有着一定联系的。想到这里洛梨儿又不禁上下打量了下。
　　永夜女神融合了古亚德的四肢，那么知识之神融合的是什么?“女王似乎对我有些好奇?”知识之神看出了洛梨儿眼神中暗含别的意思。“有些话，不知道你方不方便回答，只是我好奇的一些事情。”洛梨儿沉吟道。“不管什么都请说吧，我是一 一个和善的人， 一些不算太过份的问题都可以问。 ”知识之神笑着，又对伊莉娜说道“这位小姐有想问的也可以问，不用太见外。对了，还有这件超凡道具也一样。机机的存在，显然瞒不过知识之神。闻言机机便冒出声音道“既然这样那我就不客气发向了， 知识之神你是喜欢男孩子3一点还是喜欢女孩子多一点。
　　伊莉娜和洛梨儿: .一..哪怕是堂堂知识之神，这个瞬间都险些没回过神来，这问的都是什么问题?不过作为教会伪神，知识之神还是很快回答道:我的一 心都放在了修炼成神之上，对于男女之事并没有半分的兴趣，只有成神的目标，能让我有追逐的动力， 甚至这样的追逐过程， 才会让我有快乐的感觉.“原来如此，平时靠五姑娘解决。 “机机小声嘀咕着.伊莉娜和洛梨儿:知识之神:似乎是案觉到气氛不对，机机连忙圆场:“啊， 我刚刚其实是在唱歌，有一段歌的歌词就是这样，不要误会。知识之神不知道该说什么好，要知道他可是知识之神啊，他很对得起自己的称呼，不用是优雅还是庸俗的知识，他都有一定的了解的， 怎么,可能不知道机机说的是什么。“咳咳，机机你别捣乱了，接下来我来问问题吧。“洛梨儿试图转换话题。“女王你说吧，作为一个拥有丰富知识的人，我也有着替人解惑的爱好。“知识之神重新露出微笑说道。"好，那么知识之神你曾经获得的是古亚德几号仓库?”洛梨儿直言卷.知识之神的笑容不由收敛了.他倒没有想到洛梨儿的问题会这么犀利，直接问起了这么一个问题。“不方便么?也是，这算是秘密吧。 那我换个话题吧“洛梨儿看着知识之神: "你知道星光女神获得的是古亚德几号仓库么?”闻言知识之神差不多也知道洛梨儿知道很多教会伪神的事情，虽然他不清楚洛梨儿是从哪里 了解到这些信息的，但这并不是个很好的信号.“我们获得的是古亚德几号仓库不重要吧，重要的是女王你对我们是怎么看的呢?“知识之神静静地问首:”灵王庭和古亚德的仇恨不低吧?如果判断出我们A有关联， 那么该如何面对我们呢洛梨儿回答道:“知识之神不用担忧， 我知道你们教会神灵并不是古亚德一方的人， 甚至古亚德出现你们肯定还会镇压古亚德，我们没有必要对立。这也不是乱说的，教会伪神融合了古亚德的部分，自然不愿意这部分失去，毕竟哪怕是伪神， 多少还是比十五职天使厉害一 点的知识之神想了想道:‘"这样吧， 你告诉我你为什么知道这些信息，我就告诉你星光女神获得的是几号仓库。反正他跟其余的教会伪神关系不是那么好，将别人暴露了他并不在意。“两个，再加一个秩序之神。”洛梨儿提出意见。“一个，你可以选择任何一个除我之外的神灵。”知识之 神讨价还价.”一 个太少了， 必须要两个。 ”洛梨儿摇头道.“跟你说两个，那等于跟你说出全部，不是么?“知识之神笑了下:“籌 你们见到道恩，你们肯定能够从道恩那知道永夜女神的情况，在加上两个信息， 那么推导出我的情况也不难了.话说着知识之神还看了眼机机。霍恩用机机发挥出十四职天使的实力追杀永夜教会之人的信息，知识教会还是知道的。洛梨儿闻言沉默了下说道:“那好吧， 那就一个，我要星光女神的。“很好。“知识之神开始说出了一个答案。等知识之神说完后，洛梨儿和伊莉娜对视了一眼当即也解释了起来。“在永夜教会的地底有一个地点一...洛梨儿开始说谎。她没有说真话的必要，因为天知道知识之神说的是不是真话?这种事情就没有办法去判断.等到洛梨儿说完，知识之神点头道:“原来是这样， 我知道了。
　　说完他也站了起来:“那么今日就到这里了，我要去别的地方稍微逛一 一逛， 就不打抗你们了。看知识之神离去，伊莉娜松了口气:“跟一个可能是敌人的伪神待在一 起， 真不是轻松的事情。洛梨儿不高兴地道:‘你担心什么呢? 我还在呢，你怕我保护不了你
　　? ”伊莉娜干笑。“这样可不行哦，伊莉娜一 一定要相信我才行呢，不然我会好伤心的。 ” 洛梨儿说着凑到了伊莉娜的面前。“相信你和面对敌人有压力是两码事，我怎么会不信你呢?”伊莉娜说着在洛梨儿的脸蛋上亲了一口.
　　


第1083章 局势动荡

　　
　　伊莉娜和洛梨儿重新走在岛屿的街道上。不过这次她们没怎么逛，就仿佛察觉到了什么，朝着远空看了过去。“这么快就有人沉不住气了?是谁呢?”伊莉娜有些惊讶.在遥远的位置，有强烈的波动传递而来， 显然已经有人动手了。但不管是谁动手了，伊莉娜和洛梨儿都无法再看戏了，两人对视一眼，连忙腾空而起，朝着波动传来的方向而去
　　飞上高空的同时，她们也看见了另一个位置有人飞起来，正是知识之神.知识之神的速度非常快，嗖的一下就远去了。伊莉娜和洛梨儿连忙跟上，随着向波动传来的位置接近，也看见了越来越多前往同一个方向的身影，个别人身上的气息让人感觉恐怖。“是道恩七世。”伊莉娜看见了一个熟人。首恩七世此刻正飞向一个人，那个人正是霍恩。“你不要再过去了，回去吧。”道恩七世对霍恩说道。大哥.”霍恩看着道恩七世。
　　“回去，前面危险，不用担心我。”道恩七世面无表情地道。见状霍恩也没法再多说什么，只能转身退走。道恩七世随后转过身，扫视了周围一 一圈，对着伊莉娜和洛梨儿这边遥遥点了下头，便朝着东海深处飞了过去。
　　没有多长的时间，一个个强者就来到了东海深处的高空中。这里四面八方都是汪洋，看不见边际，也没有一 一座岛屿存在.
　　此时此刻，这里正有一场大战爆发。“B!‘伴随着一声怒吼，一 头巨大的黄金巨龙横贯于长空之中，恐怖的威压弥漫开来，仿佛要碾碎一 t切.
　　一个沐浴着金光的身影悬浮在高空，一掌远远地拍了 下来，仿佛天穹坠落， 浩浩荡荡。黄金巨龙奥古斯都横移开来，那仿佛可以遮盖天空的巨掌落入了大海中，爆发出巨大的轰鸣声，偌大的汪洋都被了一个巨大的痕迹出来， 那个位置凹陷了下去， 附近海水在随后迅速地倒灌进来.
　　“太阳王?当看见那道沐浴着金光的身影，所有人都不由感到意外。“真的没有想到啊，最先沉不住的居然会是太阳王?“洛梨儿惊讶地说道。“或许不是沉不住气，而是觉得没有必要吧?”伊莉娜回想着关于太阳王的信息:‘“太阳王似乎是 个比较任性的想干什么就干什么，不会管其余人是什么想法。当然，这应该也是他对于自己的实力足够自信。“有意思了，既然已经有人出手了，其余人还会看着么?”洛梨儿民有兴致地看向其余人。尤其是几个教会伪神，被她着重关注。此时此刻，奥古斯都却十分愤怒。
　　根据他的猜测，那些盯上他的人应该不会立刻对他怎么样，应该都会有坐山观虎斗的想法，从而给他一一定的时间准备。可他没有想到，那个被称之为太阳王的家伙，简直就是个疯子，找到他就直接逼问苦修土进阶仪式，他不说居然还直接对他动手.“杂碎，本王向你的话，你就要回答，明白么?”太阳王沐浴着金色光芒而来，金色的长发在风中乱舞，亳无感情的金色瞳孔盯着奥古斯都.
　　奥古斯都肺都快气炸了，作为神话纪元存留至今的存在，他自诩高人一等， 看不起其余人，但没想到这个太阳王竟然比他还嚣张张口闭口杂碎，简直狂妄到了极致.“你当自己是个什么东西?还太阳王，你真以为自己能够把我怎么样么?”奥古斯都冷没地回答.“许逆本王，该死!太阳王没有表情，身在高空又是金色的巨掌拍了 下来.每一个金色的手掌都是浓郁的光元素凝聚而成，速度快得惊人，一眨眼就到了近前。当然奥古斯都也不是易与之辈，身影一闪就再度避了开来，只有大海被轰击得再度轰鸣，并掀起了漫天浪花，“你给我去死!” 奥古斯都动了真怒。
　　他冲天而起，直接朝着太阳王撞了过来，仿佛是一颗陨星撞击而来，恐怖的风浪让太阳王一 一头金发疯狂乱舞。对此太阳王不疾不徐，神色都没什么变化，直接出手就拍了过去。
　　两人碰撞，恐怖的风浪肆虐四面\方几乎是在同时，另一个位置永夜女神猛地闪现在了道恩七世的身边，一拳轰出， 空间都当场被轰得扭曲。道恩七世连忙躲避开来，在虚空中拉扯出一道道的残影。
　　躲开攻击后道恩七世沉声道:”这种时候你不去关注苦修土进阶仪式的消息， 来关注我做什么?“永夜女神冷笑道“之前一 直启杀你， 我倒是有些事没注意到。 但后来我知道了，如今永夜教会除了我，已经什么都没留下了是么?道恩啊道恩， 你可真是好本事啊!她黑发乱舞，眸子冰寒，浓郁的杀气弥漫天地间.“多谢夸卖，如果再来一次，我还是会这么干的，永夜教会这种地方，就没有存在的必要。”道恩七世冷冷地回道.永夜女神也不多说什么废话了，直接朝着道恩七世杀了过来。一转眼大海之上就出现了两处战斗，而且都是+五职天使之间的碰撞，打得长空暗无天日， 打得下方掀起了一阵阵海啸卷向四面八方。“精灵女王。”这时一 曾身影走了过来。这是个穿着红色皮革铠甲的男人，面色冷峻，气势冲天， 姿态犹如战神般。这是秩序
　　之神!看见对方过来，洛梨儿就知道知识之神提过的麻烦出现了，很多人对她散发的录利画面有所怀疑，觉得她或许也D道些什么。不过洛梨儿没什么可怕的，毕竟她也是十五职天使。同时，知识之神的身边，有穿着紫色神职人员长袍的知识教会枢机主教飞过来，低声对知识之神说了些什么。“原来那个跟精灵女王在一起的， 就是从我们教会手中抢走机械巨人的百合小姐么?之前我见过她了，倒没料到她就是百合小姐。” 知识之神眯了眯眼睛。
　　


第1084章 天使们

　　
　　秩序之神来到近前问道:“精灵女王， 奥古斯都为什么 找你，找你做什么，你又为什么 能恰好将相关的画面录制来，这些事情都交代一 下吧.洛梨儿皱起眉头。如果对方是用正常的语气跟她说话，她也不介意稍微解释一下，可这都是些什么语气?仿佛是在跟犯人说话一样还要她交代一下?作为一名十五职天使，作为精灵女王，洛梨儿的目光冷了几分:‘你是什么东西? 滚!“大胆， 区区天使.也敢这样与神灵说话，理当诛杀!“秩序之神一声怒喝，种把地狱之剑浮现而出，手持这把剑直接杀了过来。别人凝聚出地狱之剑，都是用来轰在敌人身上爆发出巨大的杀伤力，可秩序之神却是拿在手里，直接当成了武器用。不同的能力，在不同的人手里， 本身就具备不同的运用能力。洛梨儿看着前方，没有动手，只是对伊莉娜道: "你先后退 一段距离.伊莉娜迅速地后退出去。就在伊莉娜刚刚退走，在下方的汪洋之中，大量的水草猛地蔓延而出，疯狂地生长着，化作了巨大的水草墙壁挡在洛梨儿的身前，将秩序之神的攻击挡了下来。可以操控一一切植被的提藤术，就是洛梨儿极其擅长运用的一种能力。挡住攻击后，洛梨儿心念动间，便有数之不尽的水草如利剑般朝着秩序之神飞刺了过去， 使得秩序之神也不得不迅速挥动地狱之剑将一次次的攻击格挡下来。
　　”传闻精灵女王是+四职天使，看样子传闻有些过时了啊。”知识之神看着这一幕感叹了下。“伟大的神，那个百合小姐. ..旁边的枢机主教欲言又止。“不用太担心，既然知道她是百合小姐，一些事情自然不会就那么算了。 毕竟机械巨人，可是很重要的东西呢。
　　知识之神说着，便直接朝着伊莉娜而去。他一步落下，漫长的距离就被跨越，直接出现在了伊莉娜的身边。几乎是在同时，伊莉娜本能地使用了机械巨人，让机械巨人一下子就巨大化，而自身已经融入了机械巨人体内。”很快的反应啊， 百合小姐你的战斗天赋不错啊。 ”知识之神称赞道.“知识之神... ..你想做什么?”伊莉娜皱眉说道。“正在用着机械巨人的你，不知道我想做什么吗?“知识之神不紧不慢地问道.
　　不说她都差点忘记了，机械巨人一 一开始被四大教会所得，自己是在知识教会使用时将其夺来的。沉默了下伊莉娜说道:“所以呢? 知识之神你打算对我动手么?可你要明白，机机并不是一一开始就属于你们四大会，你们也不过是掠夺者.
　　“没错没错，我才不属于你们.“机机自己也开始说话了。"这种事情等我抓住你们再说吧。”知识之神带着一压迫感说道。他直接施展念动力，想要将伊莉娜压制下来，因为传闻中百合小姐是九职天使，那么用了机械巨人也只是十二职天使，用念动力应该可以压制了。
　　然而情况却跟知识之神想的不一样。当感应到那股念动力传递而来，伊莉娜连忙也施展念动力与之碰撞，虽然依然被压制，但却勉强抵挡得住。“咦?”当察觉到这股十四职天使的念动力，知识之神惊讶了下，旋即摇摇头:” 这年头的传闻怎么都是假的。
　　他自然不会想到伊莉娜在短短时间内接连突破，只以为伊莉娜本身就具备十一职天使的位阶。不过对方是+四职天使的话，哪怕是他一时间也不好拿下对方了呢。但不管怎么样，该出手还是要出手。知识之神继续威逼上来。'伊莉娜. ..知识之神这家伙居然盯上了伊莉娜?洛梨儿回头往这边看了眼，但是秩序之 神这时候正牵利着她，她也没办法支援.转眼间场中就出现了四处战场。还没有登场的人则都漂浮在空中观望着，其中最 强的应该就是星光女神了，她卧在云间，姿态慵願，靜静地看着没有出手的意思。
　　其次就是美人鱼一族的族长托妮，她是十三职天使.同样是十三职天使的还有安格基金会的安格、幽暗之门的雷
　　然后就是炼狱城堡的首领加蒂斯，这是十二职天使， 跟他同样是的还有好几个比如前不久刚刚完成进阶仪式的天堂议会首领莫伦、老牌的十二职天使属于未来黎明的索尼菈。再之后还有一些实力更低的天使以及实力不明的天使。“百台小姐有扁烦，怎么办? 我只是十三职天使，帮不上忙啊。“ 安格皱着眉头有些担心。莫1伦也有着同样的担心:“百合小姐可是帮过我的人， 我得想办法帮她才行啊，但面对知识之神，我能怎么帮?
　　两个都有些苦恼的人视线扫来扫去，然后对视了一眼。他们都知道对方跟百合小姐是认识的，算得上是友方，想到这里两人就接近交流了起来。“安洛娅，你没来么?我知道你还活着。”这时雷诺兹则是大喊了一声，同时目光四顾。他相信并不是所有天使都出现在了表面，或许有人藏在那种，比如那个安洛娅。但他的话并没有让任何人出现，倒是一些知道安洛娅的人心中一 惊，暗暗把相关信息记在了心上。“索尼菈， 为什么要离开教会呢?”这时， 一直
　　慵慟卧\在云间的星光女神终于说话了.这样的存在说话，谁都无法忽略，不由抬头看来。索尼菈也看了过来，她此刻跟星光女神保持着相当远的距离，且随时准备逃跑。眼看索尼拉沉默不言，星光女神笑了笑: “你不想说也没有关系， 很难得见到了你，你就跟我回一趟教会吧。索尼菈顿时浑身紧绷。
　　可就在这个时候，奥古斯都大吼了一声， 随即一 一头撞入了大海之中，朝着海底深处而去。一时间，众多天使本能就要跟上去.
　　


第1085章 深渊下的宫殿

　　
　　奥古斯都也说不上是跑。即便对手是太阳王，可对他来说并不是 不能够应对，甚至他认为自己更强。可是场中并不是只有太阳王一个敌其余人虽然还没有对他动手，甚至彼此对战，但奥古斯都内心很清楚，那些人都是为他而来，注意力都在他的身随时可能会对他发起进攻。
　　在这样的情况下，奥古斯都显然不能真的傻乎乎地和太阳王继续打下去，让被人有可趁之机，他要为自己争取机
　　‘多格拉应该把准备做得差不多了。奥古斯都心想着，不断地在海水中疯狂地下潜着，速度很快，所过之处海水沸腾，气泡混乱地汇聚在一起。他微微侧头，可以看见后方大量的身影也自了下来。轻哼一声，奥古斯都收回目光继续下潜。“伊莉娜!”洛梨儿冲到伊莉娜的身边小声地问了一句.“我没有事.” 待在机械巨人里的伊莉娜摇 了摇头。
　　在奥古斯都冲入大海后，其余人纷纷跟着冲了 下去，彼此间的战斗自然也停了下来。“我们也下去吧。 ” 伊莉娜说道。洛梨儿点了点头。
　　她们算是迟一点出发的，简单交流几可内，其余人早已经远去，不过海洋中依然沸腾不断，动静很大，她们也不白跟丢
　　“奥古斯都是要去巨龙之翼的总部么?“伊莉娜问道.对于乐海的情况，她了解有限只知道巨龙之翼的大本营大概在这边，更多的信息就不知道了。洛梨儿想了想道:” 这方面我也不是太了解，只能跟过去看看了。虽然精灵王庭位于跟东海接近的月光海，可洛梨儿的目光更多放在 了绯月大陆上，对于另一个方向的东海并没有过多重视.
　　见洛梨儿也不知道多少信息，伊莉娜便没有再多问了。也不知道下潜了多久，她们跨越到了一片狭长且黑暗的海底深渊中，这里已经是寻常的超凡者都无力涉足的地方
　　凭借着刺客职阶的夜视能力，伊莉娜和洛梨儿倒也看清楚了周围的情况，看着看着， 她们都不禁露出了意外之色
　　因为在这海底深渊的深处，开始有一 些宫殿浮现， 那些宫殿看起来都显得格外古老，但又充满了威严感“这是哪个时代的遗迹?”伊莉娜好奇地问总。“不清楚，但古亚德纪元应该没有这种建筑风格。“洛梨儿摇 了摇头.“难道不是遗迹，是巨龙之翼建造出来的?”伊莉娜想了想又有了另一个猜测。“相比起来我更在意其余人都去了哪里，为什么这里安安静的?之前那么多的天使，居然都不见了踪影?洛梨儿皱着眉头说道.听洛梨儿这么说伊莉娜也不免有些犯怵了。
　　她本来都想从机械巨人的里面出来，但这回想了想，觉得还是继续待着好了，安全第一.两人降落在层层宫殿的上空，缓缓地飞行着， 时不时触碰一下建筑物。“这些建筑被很强的能量附魔加持过了。”洛梨儿拍了拍堵墙壁说道。能量时魔是时魔师的能力，可以给任非生命物体进行能量加持，让普通的木板都能变得比钢铁还要坚硬.“大概是H么层次的能量时魔呢?”伊莉娜顺口问道。
　　实际上她感觉时魔的层次更高，但又不敢往那个方面想 最终便只能这样说了。伊荊娜倒是没有多想，觉得就算是十五职天使层次的时魔，那也顶多是奥古斯都进行时魔的。她们继续行进着，终于看见了动静， 前边有三个天使正在对战。
　　那个二自然就是安格和莫1e.打的是一个知识教会的枢机主教.见状伊莉娜和洛梨儿都有些惊讶。她们惊讶的不是安格和莫1e联合，而是她们居然在靠得这么近才发现这里有人战斗，更远的时候居然都察觉不到这里有战斗的迹象，甚至现在能见到那边发生战斗， 可也感受不到H么战斗的波动传递过来。两人不由对视了一眼
　　“或许其余的地方也有大战爆发，但因为这里的特殊性所以没被我们感知到，我们得加快速度了。”洛梨儿说道
　　“嗯，不过眼下先帮忙吧。”伊莉娜点点头。两人迅速地飞了过去.
　　她们也是在飞得非常近时，战斗中的双方才注意到她们。安格和莫e注意到她们自然是喜出望外，而知识教会的那名枢机主教的脸色就不由变了。“知识教会对我们来说都是敌人，不用客气.”洛梨儿 果断地道.之前知识教会对伊荊娜出手的时候，洛梨儿就决定了以后只要是知识教会的事情，自己一 一定要对着干才行， 对知识教会的人不会再客气。有洛梨儿这个十五职天使出手，那个知识教会的枢机主教根本没能造成什么抵抗，没有多长时间就被斩杀当场。“女王陛下，百合小姐。安格和莫伦都客客气气地打了声招呼.
　　虽然他们都不知道精灵女王和百合小姐为什么,会认识并似乎关系不错，但不管怎么样，两人看起来像是自己人，那就足够了。“这个地方有点诡异，如果可以的话，你们最好还是离开这里，否则危险难料.”洛梨儿对两人说道.“如果我们获得苦修土的进阶仪式会告诉你们的，你们还是出去吧. “伊莉娜也说道。闻言安格和
　　莫1不由对视了一眼他们实际上也对这个地方有了些许的不安感，此刻听伊莉娜和洛梨儿都这么说，心底也有了退走的意思。“两位知道这里的情况么?”安格多向了一句。“不清楚，或许涉及到了很大的问题，我们接下来会去探查的。“洛梨儿回答道.“好吧，那我也不多问了。” 安格叹息道:“作为十三职天使, 我还是太弱，这里不太适合让我参与，我还是先离去了。
　　


第1086章 海底龙墓

　　
　　只是十二职天使的莫le不由苦笑。实际上他们前来的目的地，也是为了苦修士的进阶仪式，但伊莉娜既然说了以后知道苦修士的进阶仪式会告诉他,那么他们自然是选择相信的。有洛梨儿在身边的伊前娜，完全没有欺骗他们的必要.
　　有了决定的两人当下告别伊莉娜和洛梨儿，朝着上面游了上去.伊莉娜和洛梨儿则是继续在海底宫殿上空飞行着.由于知道了海底宫殿的诡异情况，她们加快了飞行速度，快速地掠过一个又一 个的地方，寻找着各自的目标。飞着飞着她们就停了下来。在前方有一座宫殿被彻底毁掉了，看起来似乎毁掉的时间还不久，原地浮现出了一个巨洞。“这里看起来似乎有人来过，来过的人或许进入了那个洞里。“洛梨儿判断首，伊莉娜飞了下去感受了下，无奈道:“感受不出残留的气息， 也不知道下去了的人是谁。“不管是谁，我们也下去吧。”洛梨儿说道。伊莉娜点点头。
　　”放心吧，没有半点问题， 不过你如果能进阶成十二职天使就更好了。”机机先是自信地说了一句，后面又补充
　　“修炼就是一个平缓的过程.里有一蹴而就的道理?要慢慢来。”伊莉娜说道。洛梨儿和机机: ....
　　她们总觉得别人有资格说这句话，但唯独伊莉娜没有资格说这句话。不管如何她们开始进入了漆黑的巨洞里面。因为夜视能力的缘故，洞内虽然漆黑，可她们倒还是能够看得清清楚楚。“咦?这里面居然没有海水了?”伊莉娜进来后不由抬头看去。只见在洞口，似乎有看不见的薄膜存在，将海水都阻隔在了外面.她不由伸出手放到洞口再收回来，那看不见的屏障对海水能够起到阻隔，但对于她的出入应该没有限利。“一个简单的结界，可以隔离水。”洛梨儿看 了眼说道，在这方面洛梨儿可是行家，如今位于月光海海底的森林之城佛尔斯特，就用了这样的结界，城内没有水流，城外却是海水涌动鱼虾穿行，倒也成了难得的景观。两人没有多在意这个问题，继续沿着巨洞下去，很快就到底了。在这里只有一条通道，通道看起来非常宽敞，即便是奥古斯都那种体型的巨龙，都可以有五头共同通行的样子.两人沿着通道走了没有多久，通道里就发生了变化。只见在通道的两侧开始扩大，且出现了一个又一个土包，土包上还有石碑.看起来像是墓碑。“这里难道是个墓地?“伊莉娜有了猜测.“是墓地的话?谁的墓会这么大?你看这些土包，都能埋一 一座五层楼进去了。”洛梨儿疑惑地说道.那.....是巨龙的坟墓?伊荆娜猜测单.“有可能啊，这里明显是那个奥古斯都的地盘，而奥古斯都就是巨龙。” 洛梨儿想了想道.
　　伊莉娜打算试一试，她也不用去扒拉别人的坟墓，直接运用着亡灵召唤师的能力亡灵天灾，在这片区域形成一片区域进行覆盖这个能力算是一个领域类的能力， 领域范围内，2方的亡灵生物会得到强化，但同样的也会让施展者对于尸骨之类的东西提高感应。伊莉娜就感应出来了，那士包确实就是墓地，里面埋葬着的就是巨龙的尸骨。而且这墓地，似乎还是一个奇特的结界，让那些被埋在里面的巨龙通通都保持着死去时的状态，并没有随着时间的流逝而腐化。取消掉亡灵天灾，伊莉娜对洛梨儿说道:” 真的都是各种各样的巨龙尸体。“看样子我们来到了一座龙墓中，如果没意外的话，奥古斯都应该也来到了这里，就是不知道他来这里做什么，难道这里有他的什么底牌?”洛梨儿一边思量一边说道.“我们快点去吧，我觉得太阳王、首恩七世、 教会伪神应该都已经到前面去了，就算奥古斯都是十五职天使，恐怕也承受不住了。”伊莉娜雀跃地道， 她对接下来的情况真的充满了好奇.洛梨儿点了点头: "好 我们立刻过去，不过你记得以保护自己为首要目标.伊莉娜自然是满口答应。“放心吧，有我在呢，伊莉娜不会出什么,事的。”机机自信地说道。嗯嗯， 机机最棒了。”伊莉娜知道机机喜欢听什么话，连忙夸奖了一句.
　　接下来她们加快了速度，不断地在通道里穿梭而过.
　　这条通道的长度，也非常惊人， 随着两人不断地穿梭，沿途一座座龙 墓浮现，粗略一数起码有数百座龙墓了，而通道依然不见尽头，代表龙墓也依然还有很多.途中伊莉娜又用了一次亡灵天灾感应了下，带着几许疑感道:” 我发现所有的巨龙，看起来都是战死，没有自然老死的样子。”战死的?”洛梨儿倒没有注意这个情况，想了想说道:“或许 在遥远的过去，巨龙们需要面对一场难以抵御的战斗吧。那毕竟是遥远过去的事情，她们虽然会讨论几句，但也不会过多地在意。她们并不知道在她们远远地离开后，从最外面开始，龙墓开始裂了开来。紧接着一只染血的巨龙爪子，就这样探出了龙墓，带着冲天的血腥气息，给人一种强烈的惊悚感。然后整个龙墓都甬裂了开来.
　　一头浑身赤红的巨龙就这样从龙墓中爬了出来，身上有着大量伤口，一块块赤红色
　　的鳞甲掉落在地上发出金铁交的声音。
　　巨龙发出了一声龙吟，空洞的眼睛朝着通道深处看去.这是第一头从龙墓中心出来的巨龙尸体，紧接着是第二头，第三头一一 ..每一头巨龙尸体出现后，都振翅朝着通道的深处飞了过去。
　　


第1087章 最后的奥古斯都

　　
　　龙墓深处。一间宽敞的大厅里， 一 个木头人和多格拉待在这里。这个木头人，自然就是奥古斯都的分身。”多格拉，你不会恨我吧?”木头人对多格拉说道.多格拉摇着头道:“能够为奥古斯都大人付出生命， 是我莫大的荣幸。”
　　奥古斯都也不管多格拉是不是真心实意，说道:“既然你没有意见了， 那么就开始龙化吧，仪式已经准备好了.
　　多格拉点了点头.大厅里浓烈的金光从地板上冒了出来，多格拉就位于大厅的中央。然后奥古斯都的木头人分身围绕着多格拉转起圈来，跳起一 一 种古老且古怪的舞蹈，这些舞蹈的动作正是仪式的一分，伴随着动作似乎在改变着什么。随着木头人分身绕着多格拉转了+圈后，木头人分身停了下来.与此同时奥古斯都的真身抓住这个机会猛地从外面赶了过来，冲入这龙墓最深处的大厅里，直接用最快的速度念完了一些仪式所需要的咒话。当念完咒语，奥古斯都大声道:“多格拉， 从现在开始你就是奥古斯都，等下该如何应对我已经交代过你了，希望你不要让我失望。”是，奥古斯都大人。”多格拉回应，声音已经变成了奥古斯都的声音.时他的身躯也开始剧烈的变化，先是身体开始大涨起来，将体表的衣服都撑爆了，然后形态发生了改变，金色的鳞片也开始在身上生长. 
　　短短的时间内，多格拉的身躯便猛地变得跟奥古斯都真身一样大， 并且成了 一头黄金巨龙的外表，看起来跟奥古斯都简直一 模一样。“嗷0吗! “ 多格拉仰头一声咆哮，龙威弥漫。见状奥古斯都满意地点了点头:“接下来就交给你来处理了。 ”话说着奥古斯都一口吞下了自己的木头人分身，然后朝着前方的墙壁撞了过去，然后整个庞大的身躯就穿入了墙壁里消失不见。3leb76b60
　　只有变成奥古斯都模样的多格拉还待在原地。多格拉没有等待多久，大厅外一道浑身沐浴金光的身影就出现了，正是太阳王。眼看太阳王有动手的意思，多格拉直接开口道:“你不就是想要苦 修士的进阶仪式么?我也不是不能给你。太阳王的动作一顿:“说! ”太阳王到来后，其余天使也纷纷飞了过来，虽然并不包含之前海面上的所有天使，但大部分的天使确实已经在这
　　多格拉咧嘴一笑:“不过苦修士的进阶仪式， 我只能告诉你们之中的一个人，你们要不先分出个胜负，最后的胜利者才能获得苦修土进阶仪式怎么样?“
　　其余天使也是神色不善，这种简单的挑拨高同之法，显然是不会有用的。3le67660
　　事实上多格拉也不认为这种方法，这只是为了拖延时间而已，为了让龙墓中的诸多巨龙尸体前来。而仅仅是几句话所拖的时间，已经足够了。多格拉大声地说自:“如果 你们不愿意的话，那也没有办法了，我也必将反抗到底。说到底，你们还是低估了我不知道我有多么强大多么可怕，我这集结了所有巨龙力量的一击， 一旦施展无人可以阻挡， 你们必将死在我的攻击K. 如果你们能够阻挡，那我反而会受反噬而死，但这样的情况不会发生的。”就在多格拉说话间，已经有从龙墓中爬出来的巨龙尸体咆哮着冲了进来。3le7bb0这些巨龙尸体的出现，也吸引了众多天使的注意力，不知道“奥古斯都”想弄些什么东西.巨龙的尸体简直无穷无尽般冲了进来，大厅内根本容不下这么多的巨龙尸体，甚至之前的通道就容不下这么多的巨龙尸体。于是从通道里开始先产生了角碎，并迅速地开始蔓延，这偌大的龙墓顷刻间布满裂衰，然后轰隆隆的塌陷下来.最深处的大厅也在坍塌，但这对天使们而言并不算什么， 附近再大的动荡也影响不了他们.他们默默地看着，看着觉得的龙 墓甬毁坍塌，隔水的结界在这种情况下也夫效了，海底的海水猛烈地涌了进来，务所有人的覆盖在了其中，汹涌的海水之中，一头又一头巨大的巨龙尸体在四处飞舞着，围绕着所有的人，传递来了古老却又血腥的气息。多格拉就在巨龙尸体围绕的中心，冷笑道:“你们有本事就接 下我这一一击他对着众多的天使一指.
　　这是以数不尽的巨龙P体为载体进行的一种恐怖仪式，能够爆发出恐怖的攻击来，不过这并不需要多格拉的配合
　　他做出动作，只是让众多天使们会以为这个仪式真的会跟他有所联系。随着仪式的激活，每个巨龙尸体都冒出了刺目的红光，旋即身躯猛然爆炸开来，数不尽的鲜血转瞬间就弥漫在了整个汪洋中，让这片区域变得血红一片. 3leb7b0紧接着"轰轰轰轰轰. 一..每一滴龙血，都在此刻产
　　生了一次爆炸，数不清的龙血，就是数不尽的爆炸，连环而起，对这片区域造成了一次
　　在这种时候，哪怕是教会伪神这种层次的存在，脸色都不由微微变. 这一个瞬间，根本无法计算究竟产生了多少次的爆炸，恐怖到了极致的破坏力量被集中在了在一个瞬间爆发。
　　剧烈的爆炸让这片区域的海水都被蒸干，临时出现了一个巨大的真空区域，这真空区域中，太阳王、教会伪神、道恩七世这样的存在自然安然无恙地待在那里。可如雷诺兹这样的十三职天使，却是受了伤，伤势如何就只有他自己知道了，抹去嘴角的鲜血后，雷诺兹稍微后退一点跟其余的天使拉开距离。至于赶到了这里的十二职天使，伤势就更加严重了， 一 一个个纷纷后退，脸色难看. 至于十二职天使以下的，但凡赶到了龙墓里的，基本都在刚才的爆炸中死亡. 3le6760
　　


第1088章 真的死了？

　　
　　对于天使们的受伤乃至死亡，十五职天使们并不在意，他们朝着奥古斯都的方向看了过去。只见那个位置上，"奥古斯都” 的身躯竟然也寸寸崩裂了开来，鲜血不断地流尚。“一一十五职天使终究还是. 一还是太多了，本能的防.. ..防御，就抵消了 大量的爆炸效果，否则的话， 绝对绝对不会只是这样的效果。”3leb7bb“奥古斯都”仿佛在不甘心地说着话，然后就在身躯角碎到极致后，当场死亡。就这样死了? 3leb7bt 这样的场面，让在场的十五职天使们都有些接受不了。毕竟那可是十五职天使，怎么会就这样死掉?之前那个仪式没成功的代价有这么大么?而且连各种替死手段都没有用?难道是一 种禁忌仪式? 这似乎也有可能，毕竟那种可怕的攻击力量， 如果是单独对付一个十五职天使，都能够产生不俗的效果，称得I是禁忌仪式。不过这种需要大量龙P，且仪式进行后龙P会全部毁掉的仪式，显然无法再第二次出现在世间了.太阳王朝着“奥古斯都” 的尸体而去，直接施展 了通灵的能力。只见在“奥古斯都”的尸体上面，一个透明的身影浮现而出，那正是” 奥古斯都”的灵魂，依然保持着巨龙的模， “看样子我已经死了，现在是通灵状态是么?”“奥古斯都” 不由笑了起来:“那也好， 随着我的死亡，苦修士的进阶仪式也将随着我的离去而被埋葬，你们永远都无法成为真正的神灵。绝望吧， 你们尽情绝望吧.
　　"奥古斯都”哈哈大笑。“杂碎! ”太阳王冷哼一 声，直接挥手施展出人偶师的能力灵魂切割，这种直接攻击灵魂的能力， 当场就把“臾斯都”的灵魂给粉碎掉。住手!”看见这一幕其余人脸色都是一 变， 但是 想要阻止来不及了。“奥古斯都”最后的灵魂，就这样消散。面对一众人怒目而视的目光，太阳王不以为意，直接转身飞离了此地。“这样一 来，苦修士的进阶仪式就会真的没了.”知识之神遗憾地说道."你现在还有空考虑这个问题么?先考虑考虑我们教会神灵之间发生的事情吧。之前的爆炸，引起了一点庥烦啊星光女神蹙眉说道。闻言教会伪神们都不由沉默。就在之前爆炸的时候，他们四个教会伪神都察觉到了身体上浮现出了一丝不对劲，那就是身体的某个部位有种遭到刺激要复苏的迹象，这让他们都不免有些慌乱。那永夜女神打比方，那就是四肢有了复苏自我意识的迹象，跟她的身躯有了排斥情况，这代表了什么含义， 让人不寒而栗其余教会伪神，也都有各自的异常出现.这个时候对他们教会伪神而言，最重要的就是赶紧解决身体上的问题，其余的事情此刻他们已经顾不上了。于是四人也没有过多交流，直接转身离开了. 3lel7bb0这倒是让一直提防着的道恩七世意外了下，他还以为没有了“奥古斯都”这个共同目标后，至少永夜女神会来找他麻烦，结果没有? 可不管如何，这也算是好事，道恩七世也松了口气离开。同时在较远的位置，伊莉娜和洛梨儿面面相觑。她们的动作慢了一点没有及时赶到龙墓最深处的大厅，不清楚发生的具体事情，可是之前的爆炸还是感应到了
　　那种爆炸真的非常恐怖，对洛梨儿来说倒还能抵挡，可伊莉娜如果没有在机械巨人体内，受到加持拥有了+四职天使的实力，恐怕之前的爆炸会有些支撑不住。这样的结果，也让伊莉娜暗暗庆幸，幸好自己一直都在使用机机。“走，我们去看看发生了什么。” 伊莉娜对洛梨儿说道。她远远看见了那些十五职天使的离去，心中非常好奇，难道这里的事情就这样结束了。洛梨儿点了点头。3leb7o0
　　她们很快就赶到了之前爆炸的中心处，但这里该高去的人都离去了，只有少数弱一点的天使尸体在海里沉浮.天使尸体也算是不错的材料了，但之前有十五职天使在场，余天使也不敢去动，十五职天使没有兴趣拿走这些尸体，尸体就放在了这里。洛梨儿过来首先就用了通灵，让一个天使的灵魂冒出来，然后再进行询问.3leb7b
　　这个死去的天使来自于古亚德纪元，知道自己已经死去有些无奈，但倒也看得开， 只是希望洛梨儿能好好埋葬自
　　在洛梨儿答应后就交代了下情况。31eb7bbC问完一个人还不过，洛梨儿又对其余天使尸体进行通灵再度询问，虽然其中有不隐意配台的，但根据愿意配合的者，还是还原出了之前的情况。“所以奥古斯都就这么死了?”连伊莉娜都觉得不太真实。洛梨儿想了想道:“或许 是用了什
　　么手段假死?我也觉得他的死亡不对劲，毕竟是十五职天使，这死得也太轻易各种替死手段也没有发挥出效果来。伊莉娜问首”如果是假死， 那其余人应该也能看出来吧?“或许他也不介意别人看出来?只要表面上让人知道自2死了就行了?他是想用这种办法，让其余人无法联合对寸他?只要无法联合?“洛梨儿又给出了一个猜测。"好烦啊，最烦这种让人猜谜的家伙了，直接一点不好么? ”伊莉娜挠了挠头说道。“不用烦心了，假设奥古斯都没死，那么他也借用这种方法脱身了，天大地大，我们一时间也找不到他的踪迹了所以他还是比较成功的。”洛梨儿摸了摸伊莉娜的头说道. 而且在洛梨儿看来，奥古斯都没死才是好事，这代表她将来仍然有机会获得苦 修士的进阶仪式。至于奥古斯都会不会来报复她，她也不担心，毕竟她可是+五职天使。而且奥古斯都真敢来对付她，反而容易暴
　　


第1089章 神的异常

　　
　　伊莉娜和洛梨儿又在海底深渊里逛了逛，可惜并没有更多的发现。“话说海达妮这次居然没有来，让我挺意外的，我以为她会来的呢，难道是出了什么问题?”洛梨儿突然提起了这一点。闻言伊莉娜不由想到了那位血族女王。"我有点放心不下，打算去血族城堡看看。”洛梨儿又说道。“嗯，血族城堡在什么地方呢?”伊莉娜问道. “就在月光海的一座岛屿上，我们走吧。“洛梨儿拉着伊莉娜的手开始飞走。
　　....与此同时。永夜女神回到了永夜教会的总部，但如今呈现在她眼前的，自然是一片荒漠， 过去的痕迹此刻完全找不到。“道恩一一.一..永夜女神咀嘴着这个称呼，眼中有着强烈的厌恶感。3l6b7b60若非现在自己出了问题，她一 定要翻遍整个世界，把道恩七世找出来解决掉， 或者也去把整个黑夜王国给毁灭掉
　　不过现在有更加重要的事情处理。永夜女神很快就找到了一条通道，并迅速地穿梭进去，来到了一间实验室里。看着空空荡荡的实验室，永夜女神的嘴角微微一抽，眼前这般被洗劫过一样的景象，让她心底不免生出了一些恼怒的感觉。虽然她不知道是谁洗劫了自己的实验室，但这笔帐显 然要算在道恩七世的身上。不过眼下实验室里什么东西都没有了，永夜女神也没有办法借助这里研究身体上的情况，这让她一时间也感觉有些难办了。就在永夜女神思量着的时候，她的手不受控制地抬了起来。永夜女神脸色一变，想尽办法要压利自己的手，可是手却不受她的控制. 紧接着.... 平!”这只手猛地对准永夜女神自己的脸狠狠地来了一拳，当场就让永夜女神被打飞出去，撞进了墙壁深深地镶嵌在了里面。好一会儿永夜女神才爬出来，用治疗术恢复有些红肿的脸颊，面色阴沉无比。eb7bb0虽然现在那只手已经恢复了过来，控制起来没什么问题，但刚才的情况，对她来说就是一场巨大的阴影.“古亚德，是你想要复苏么?你的复苏，对我来说可不是好事，这种事情我不允许!“永夜女神咬着牙。其余的教会中，另外三个教会伪神的身上，也发生了一些类似的事情。.... 月光海.伊莉娜和洛梨儿已经飞了回来，正在前往血族城堡的路上.3le7bb0这时候伊莉娜也已经解除了对机机的使用，不过机机的负面效果对她还是有点影响，让她有时间眼中莫名泛起冷光让洛梨儿都有些不自在了. “看样子短时间内你不适合再用机机，否则难说会不会出现什么意外。 “洛梨儿说道。机机也说道:“根据我的经验， 确实在短时间内要缓和一下才行。“哦。“对此伊莉娜只是谈淡地给出了淡淡的回应。她目前还在被负面效果影响着，面对什么事情都会显得比较冷淡。洛梨儿试图缓解这种冷淡，拉上了伊莉娜有些冰冷的小手，结果让伊莉娜一下就给甩开了。这种情况让洛梨儿不由扁了扁嘴，感觉好委屈。 “这种状态要持续多久?”洛梨儿对机机问道。“因人而异吧，但她使用我的时间也没有那么长， 应该不用太久就能够恢复吧? 或许今天?或许明天?”机机回道，并给出了几个猜测。 闻言洛梨儿放松了不少，能够在短时间内咴复还是很好的。渐渐的一座岛屿浮现在了她们的前方。这座漂流在月光海上的岛屿，看起来不大但也不小，上面有着茂密的原始丛林，显得格外苍翠。不过在岛屿的中央，有一座高山矗立在那里，血族城堡就建立在这里， 这座血族的城堡， 似乎是叫做血月堡! 刚刚靠近，伊莉娜等人就见到了一道道身影在血族城堡里生活着，每个人看起来都和正常的人差不多，但血族城堡这里，显然不会有普通人生活着，那些都是血族。“血族的数量一直比较少， 也不知道海达妮有没有将所有的血族寻找到。但不管怎么样，血月堡这里既然看起来很平静的样子，那么海达妮应该没有出什么意外。“洛梨儿看着下方说道。伊莉娜没有说话朝着下面看去。”咦?好像不是特别平静的样子。”突然洛梨儿又改变 了看法。她施展了读心术，下面一个个走过路过的血族，内心有什么 想法都被她读了出来。3leb76b0“有什么情况么?”机机好奇地问道。"这段时间血族似乎神秘死亡过一 一些人，原因还
　　没有找到。” 洛梨儿蹙眉说道。"神秘死亡?血族女王海达妮都查不出来么?“机机有点惊讶了。“是的，海达妮都没有查出来。真是奇怪的事情，海达妮如今应该恢复到了足够强大的地步吧，连她都查不出问题?“洛梨儿有些好奇。“不管怎么样，去向问海达妮就知道了。“机机说道。洛梨儿点了点头。她又看了看面无表情的伊莉娜，再度拉上伊莉娜的手朝着下方飞去。这次手没有被甩开，让洛梨儿心情一下子就变好了。 没有多久几人便来到了血月堡的一间大厅里，大厅里布置得颇为华丽，不过风格偏向黑暗，有种特别的感觉。“精灵女王陛下，请在这里稍等，我们的女王很快就能到来。”一 名带路的女性血族客气地说道.洛梨儿点点头在沙发上坐下。伊莉娜自然坐在旁边，机机则是变得指甲大小，待在伊莉娜的头发里面。等待的时候，血族中也有女仆打扮的人来准备了咖啡等招待客人用的饮品。没有多久海达妮就来了。她看起来格外的娇小，仿佛才十三四岁的样子，有着粉红色的长发，粉红色的眼睛，一 一 一张小脸看起来格外的精致就如同是瓷娃娃般。她穿着粉白色的连衣裙，就这么走了过来，虽然小脸上没有丝毫的表情，却让人恨不得能拥入怀中好好地疼爱.
　　


第1090章 血族女王海达妮

　　
　　“你来了。 “海达妮语气平静，精致在对面的沙发上坐下。“海达妮你没事吧?”洛梨儿直接说起了正事“对付奥古斯都的那件事，你居然没有出现，让我挺意外的。
　　这样的反应让洛梨儿一阵无语，难道说海达妮甚至都不知道外界发生了什么事? 3leb7660“你最近没有关注过外界么?”洛梨儿忍不住问道。海达妮摇了摇头:” 最近我确洛梨儿没有办法，只能把最近发生的事情说一说当海达妮得知奥古斯都的出现，得知苦修士进阶仪式出现，哪怕是她一贯冰冷的表情，在此刻都不禁有一些变化
　　苦修土进阶仪式，对她来说也是非常渴求的目标。 “可惜了，你们没能得到苦修土进阶仪式。“海达妮轻叹了一口气. “没有关系的，根据我猜测，奥古斯都应该没有死，只是想办法脱身，如今大概藏在某个角落，将来总会有机会遇上他的。”洛梨儿说道。3leb7bbC“这个奥古斯都的进阶仪式没有遗漏，你确定以后见到他， 他不是成为了 真正的神灵?”海达妮面无表情地问道
　　洛梨儿一拍脑袋:“唉， 这真的是个不小的问题，看来得抓紧时间想办法把奥古斯都找出来了，否则说不定会比曾经的古亚德还要麻烦。
　　伊莉娜冷不丁地问道:” 血m族不喝鲜血的么?“
　　海达妮看了眼伊莉娜:‘我是天使.到了她这种层次的存在，什么食物都不会造成负面影响， 自然是想吃什么吃什么，想喝什么 喝什么。伊莉娜点头没说话.“对了，海达妮.”洛梨儿这时说道:你这里是不是出 了什么,事?你之前没关注外界，就是处理那种事情吧?
　　听洛梨儿提起这件事，海达妮下意识皱了皱眉头，显然这种事对她来说都比较棘手。3l6b7bb洛梨儿好奇地问首:“到底是什么,事情?我之前用读心粗略地了解了一 一下，可是并不能了解到详细的信息。海达妮缓缓说自“也不是什么夏杂的事情，就是我们血族最近总会有人莫名其妙地死去，应该是被人所杀，但究竟是准干的， 还没有弄清楚，我也查不出来。”31l6b7b60洛剩儿不禁若有所思。血族本来数量就少，这回老是有人死去，海达妮确实得把注意力放回血族身上，难怪连奥古斯都的事情都不知道
　　梨儿。” 海达妮又说道: 你来了正好，可以帮我一下。”“我要怎么做?“洛梨儿问首.”读心!”海达妮认真说道“我并不具 备读心的能力，所I以没有办法， 但你不一样。我回头把血族全部召集过
　　然后对他们询问最近的事情，你就在暗中进行读心，看看凶手到底是谁
　　“是的，我们这座岛屿上只有血族存在，如果有外族前来，我能够第一一时间察觉到。“ 海达妮肯定 地回答道.
　　这倒是让洛梨儿意外了，血族中居然有人会在海达妮这位血族女王的眼皮子底下杀人?这么做是图什么,呢?虽然不明白，但洛梨儿还是答应了 下来，对她而言用下读心能力也不
　　想到读心，她不由顺带对旁边的伊莉娜使用了下读心，但得到的却是空空荡荡的内容，也就是说伊莉娜什么都没
　　”你愿意帮忙就好，那么也不浪费时间了，我将所有血族都召集过来吧。” 海达妮站了起来，起身离开了大厅.眼看海达妮离去，机机忍不住道:” 血族女王看起来真可爱啊，在她说话的时候，我都看见了她嘴里的小虎牙.
　　洛梨儿:
　　“听见就听见，我是在夸卖，想来她不会在意的。”机机毫不在意地说道。洛梨儿起身道:“我要去帮忙了， 伊莉娜你要跟过来还是在这待着呢?”伊莉娜摇了摇头，这是拒绝的意思。见此洛梨儿也没有勉强，转身离开了，机机因为好奇也跟了过来.31eb76b0没有多长的时间，海达妮便将所有血族都召集到了血月堡前面的巨大广场里，只见血族的男男女女都站在那里，
　　‘虽然这里看起来人挺多，但只要一想到这就是近乎所有血族了， 人数果然还是太少。’洛梨儿见到这一幕暗想着。这确实不算多.不过就算是实力很低的血族，寿命都会比较长， 会是人类的数倍，P所以少点也可以理解的。 3le67bb0“可以直接群体读心么?还是要分批?”海达妮来到洛梨儿身边道.
　　海达妮点点头，走出去很干脆利落地让大家分批进入城堡里面。第一批人进入城堡后，海达妮直接问道:‘你们对最近城堡 里发生的事情有什么想法?对凶手是谁有什么猜测么
　　听见这样的询问，每个人内心自然而然就会内过一些想法。3le6b7b60
　　而这个时候没有现身，藏
　　在暗中的洛梨儿当即展开了读心，了解着每个血族的想法。因为这批人并不算多的缘故洛梨儿很快就读心完毕，井用念动力动了动海达妮的左手，这代表没有问题，可以
　　负下一批了。海达妮于是也不等这批血族回答，便让这批血族从另一一个通道离开，然后让第二批血族进入城堡里，向出相同的
　　两人合作起来动作也非常快，每一 批的读心大概需要两分钟而已，这时间主要还是花费在每一批m族行动的时间读心本身并不会浪费多少时间。时间缓缓地流逝，外面也渐渐迎来了黄昏.3leb7bb
　　


第1091章 留下来吧

　　
　　黄昏的光芒照洒在血月堡上，照进了大厅。最后批血族的读心已经完成。 感受着左手由念动力传递来的感触，海达妮让这一批血族也离去了。 3le7bb0随着血族们都离去，洛梨儿也从暗中走出来到了大厅里。3l67660“没有找到目标?”海达妮对洛梨儿问道。3lel7bb0洛梨儿摇了摇头说道:“没有， 每个血族的想法都清晰浮现了，但没有可以确定 是凶手的。海达妮不由沉默了。洛梨儿继续说道:“ 目前可能有两个情况，一个是凶手并不是来自血族，二是凶手经验丰富，提前做好了应对读心U的准备让自己没有被察觉.海达妮依然沉默。不管是哪种可能性，对她来说都是比较麻烦的. 看海达妮不说话，洛梨儿又说道:换种方法调查吧， 我记得伊莉娜那里有个超凡道具叫做回溯水晶球，不知道能不能起到作用， 毕竟那只是高等超凡具，对圣者就无法起到作用了。“3lb7600“试试吧。“ 海达妮终于回答了.
　　两人转身回到了伊莉娜休息的大厅里。3leb7bb 经过半天的休息，伊莉娜的状态也算是恢复了一 些，那种冰冷感减少了不少。3leb7bb洛梨儿向伊莉娜借用回溯水晶球，伊莉娜也直接拿出来交给了洛梨儿.接下来海达妮带着洛梨儿分别去了这几次血族人员死亡的地点，但不管是去了哪个地点，回溯水晶球都无法发挥效果，显然凶手的实力不是回溯水晶球可以探测的。在这样的情况下几人也只能无功而返.将回溯水晶球还给伊莉娜后，洛梨儿无奈地道:“海达妮， 你这里发生的事情确实挺诡异的，不过我也会帮你的
　　“不用了。”海达妮摇摇头自: “这件事情 我自己处理就可以了，你不用把时间浪费在这里。
　　在知道了奥古斯都的事情后，海达妮就知道洛梨儿接下来为了寻找奥古斯都肯定需要忙活一段时间，没必要因为
　　而且她也不觉得洛梨儿留下来能帮上自己.毕竟这是跟实力无关的事情。31eb76b0”真的不用帮助?”洛梨儿托腮问首.“不用，你随时可以回去。不过在你回去前，我有问题想问。“海达妮说道。“什么问题你问吧。“洛梨儿说道. 海达妮想了想说自:“你是 不是已经不被世界本能抵制，已经完全自由了?”洛梨儿点头道:“确实是这样， 你难道还在被世界本能抵制么?说到这里洛梨儿是有些惊讶的，因为已经过去了这么长的时间，她觉得海达妮应该也已经解除了世界的本能抵制才对，毕竟其余古亚德纪元留存下来的古天使，基本也解决了这方面的问题，没道理海达妮反而不能解决这种问题即便海达妮因为初始实力更高遭到的压制也更大。
　　毕竟不是谁都跟芙柯丝一样那么惨，因为一开始就有伤在身，所I以在世界压制下一下子就承受不住陷入近乎永恒
　　海达妮沉默了下说道:“是我太急功近利了。 ”洛梨儿歪了歪头不明所儿人。3le7bb0对此海达妮倒也没隐瞒，说了说自己的问题。3le6760实际上就是很久以前，海达妮为了能够尽快恢复真正的实力，用了 点手段加快这种速度，结果却反而遭到了世界本能的巨大的压制导致身体出了点问题.虽然身体的问题可以恢复，但却依然承受着世界本能的压制.
　　所以这时候海达妮就是想问问洛梨儿的解决办法。听完海达妮的话，洛梨儿神色古怪地道:“伊莉娜?她是怎么帮的忙?“海达妮有些疑惑，但还是说道:“如果跟她有关系的话， 让她留下来帮我一下应该不是什么问题吧?”闻言洛梨儿一时间不知道该怎么说。她能够靠伊莉娜迅速恢复，是因为跟伊莉娜有长期的亲密接触， 伊莉娜身上那种属于当世的气息会自然和她的气息进行交融，让她也逐渐具备当世气息被世界本身认可而不会再遭到本能的压制。 实际上古天使们只要待在当世待得久了，这种转化是自然而然的，迟早会不再受到压制，但海达妮显然想加快这
　　“不方便么?“海达妮见洛梨儿不说话， 有些疑惑， 干脆又去问伊莉娜:‘ 你留下来帮我加快被世界认可，可以
　　伊前娜点了点头:“可以。 ”3leb7b0
　　洛梨儿只得说道“既然伊莉娜都没有意见， 那么我也没有意见。”3leb7660
　　事情就这么决定了下来。接下来洛梨儿到是没打算在血月堡这里多待，跟海达妮告别后便打算离去了.不过在离开前，洛梨儿拉着伊莉娜偷偷地说道:“海达妮那个问题， 你去附近的岛屿上找找，看能不能找些女孩子陪她睡觉， 替她融合气息就可以了，你自己可不能跟她做什么奇怪的事情。”伊莉娜:
　　揉了揉自己的
　　脸，恢复了不少的伊莉娜说道:“我知道了， 我会找人替她解决问题的。” 听见伊莉娜的答复洛梨儿满意地点了点头:“那好， 那么这种事情接下来就交给你了，我就先回精灵王庭了。伊莉娜点点头。“机机你就留在伊莉娜这还是跟我回去?“洛梨儿顺带对机机问道。“留在这似乎也没什么事情，我就回去吧。“机机想 了想说道.3le67b60
　　如今伊莉娜的状态不适合再用机机，而且这里有海达妮在，安全程度也是能够保证的，机机确实不用陪在伊莉娜
　　“那好，我们走吧。”洛梨儿伸出手来， 机机就飞到了上面。然后洛梨儿对伊莉娜挥了挥手，就直接飞走了.在伊莉娜的身后，海达妮走了过来:” 洛梨儿走了么?那接下来就需要麻烦你帮我了，不过你具体要怎么帮我呢?我又需要做什么呢?
　　


第1092章 这个黑夜不简单

　　
　　说实话海达妮在这时候也有些好奇，不知道伊莉娜能怎么帮助自己，对方真的有这种能力么?伊莉娜看了看已经黑下来的天色说道:“明天我再去做准备吧， 毕竟今天天色也黑了。至于实际上也不需要做什我到时候再告诉你吧.”3l70b0
　　海达妮点点头，并没有什么意见，这件事全权交给了伊莉娜来处理。“我给你安排了住处，你跟我来吧。 ”海达妮对伊莉娜说道. “不，我要跟你一起睡。”伊莉娜果断说道。 她虽然白天被机机影响，精神有些恍惚，可对于洛梨儿和海达妮的交流还是清楚的，知道血月堡这里有个杀人凶手存在，连血族都死了不少成员，至今海达妮都没能把这个凶手找出来。
　　在这样的情况下，她敢一一个人住么?就算她是天使，她也不敢啊。海达妮闻言说道:“我一 一个月才睡一次，今天没到我睡觉的时候。”3l6b7b60伊莉娜只能说道: "那你今天晚 上在哪里休息呢?我去你休息的地方睡觉吧。“实际上以伊莉娜的实力，不睡觉也没有关系，但不知道是不是机机负面效果带来的连带影响，她竟然感觉自己有犯团，打算好好地睡上一觉。"好吧. “海达妮没有拒绝伊莉娜的意思。
　　她带着伊莉娜在血月堡里转了转，很快就来到了一间宽大舒适的卧房里。然后海达妮指着床说道:‘你要睡就去这 里睡吧。伊莉娜打了个哈欠说道“那么我先睡了， 海达妮晚安。 “3le67b60
　　连衣服伊莉娜都没打算脱，她确实感觉挺困了，因此上了床就直接睡了过去。31leb7bbC见状海达妮也没在意她径直来到了窗边看着外面的星星月亮。3le67660
　　‘今晚那个凶手会出现么?”海达妮心想着，目光显得有几分郑重.月光明亮，照射在窗台上显得斑斓一片。 星光凝聚成星河挂在天空，显得格外绚烂多彩。 看着看着，海达妮的精神渐渐变得有些恍忆。3le67660
　　.b7bb0伊莉娜感觉自己睡得很舒服，彼褥软平平的，抱枕也软乎平的，让她在睡眠中下意识会露出一个甜甜的笑容。可睡着睡着，在伊莉娜的心底却开始浮现出一些不安的感觉，那种感觉说不清道不明，可就是给人一种不自在的
　　觉. 伊莉娜不知道这种感觉为什么会来，仿佛自己正被什么,凶厉的东西注视着，她本能想要在睡梦中翻个身打破这种宁静的注视， 可念头浮现间，身体却仿佛被压着般无法动弹。3le6760不自在的感觉和无法动弹的身体让伊莉娜急发感觉难受，整个人也猛地睁开了双眼，终于从睡眠中摆脱出来。刚清醒过来，伊莉娜就发现脸上麻痒麻痒的，有什么东西落在了上面，仔细一看那似乎是粉红色的头发?‘这是怎么回事?伊莉娜有些发懵，她发现似乎有人正趴在自己的身体上面，自己的双手手腕和双脚都彼按住了，而压在她身上的人正俯下脑袋，所以头发才会落在她的脸上. 3leb76b0“海达妮?是你吗?海达妮?你要做什么?”伊莉娜连忙问道.可是这样的问话并没能得到什么反应。
　　伊莉娜连忙挣扎起来，可随着挣扎，她就发现那股按着她的力量更加强大了，让她的反抗显得格外的脆弱。不过挣扎也使得那个压在伊莉娜身上的人抬起了头，那赫然就是海达妮。只见海达妮微微张嘴露出了小虎牙，正做出一副要咬人的姿态。3lb7bl 她看了看伊莉娜，继续俯下脑袋，看样子似乎是想要在伊莉娜的脖子上咬上一一0. “不一一不行!”伊莉娜顿时急了，她不知道海达妮怎么了，但被远比自己强大的天使在脖子上咬上一口天知道会发生什么，会不
　　元素化! 伊莉娜果断让自己元素化，直接就让海达妮抓了个空.超此机会让自己变得犹如一缕风的伊莉娜朝着一旁飘了出去。3leb76可她才刚刚飘出去，就感觉到了一股庞大的念动力涌了过来，让她的身躯哪怕还在元素化，都感觉压力非常大，行动也变得团难了起来。“海达妮，你到底要做什么?“伊莉娜不由大喊道。海达妮没有说话，她粉红色的长发随意披散的，一 双眼睛没有感情，面无表情 地朝着伊莉娜漂浮了过来.此刻的海达妮看起来格外诡异，哪怕白天的海达妮也是面无表情，但这两个海达妮给人的感觉就如同是两个人。在庞大念动力的压制下，伊莉娜被硬生生地压制掉了元素化的状态，恢复到了原型。然后海达妮扑过来，直接就把伊莉娜扑倒在地，压在了伊莉娜的身上.被可爱的女孩子压在身上，本应该是种幸福的事情，但此刻海达妮回然不同寻常的状态，却让伊莉娜有种毛骨悚
　　的感觉。
　　海达妮太不对
　　劲了! 看着海达妮又朝着自己的脖子咬来，伊莉娜再度挣扎了起来，身体不断地扭动着，可就算她已经是十一职天使，力比起海达妮来说还是差了一点。3leb7如今的海达妮实力并未恢复到巅峰状态的十四职天使，可也有十三职天使的实力了，对付伊莉娜自然具备碾压性的优势。"不要， 不要啊，海达妮不要这样。”伊莉娜试图唤醒海达妮.可是海达妮对于伊莉娜的挣扎和呼唤，都置若罔闻，她呼吸间喷出的热气，都已经浮现在了伊莉娜的脖子间，1伊莉娜可以清晰地感受到。31eb7660伊荊娜在焦急之下脸色都有些涨红了，可是四肢都被海达妮按着的她此刻仿佛除了急切，已经改变不了什么事情
　　黑夜之下，被人按在地上不断挣扎的少女，显得是那么的无助。然后海达妮又张开了嘴，小虎牙浮现而出，直接落在伊莉娜的脖子咬了下来。
　　伴随着海达妮的动作，伊莉娜的脑袋直接和身体分割，就这样掉了下来在地上滚了两圈。
　　


第1093章 你不要过来啊

　　
　　紧接着伊莉娜整个人的身躯都角裂开来，这些碎块迅速地朝着一侧横移开来， 又凝聚了起来，重新恢复成了完整的伊莉娜模样。靠着镜中人的能力破镜重圆，伊莉娜成功从海达妮的手中脱身。可一时的脱身并不能够代表什么。
　　海达妮转身再度扑了过来。“救命啊!
　　几乎在伊莉娜飞出去的瞬间，海达妮也飞了出来继续朝着伊荊娜扑来。31leb7b60面对这样的情况，伊莉娜没有办法，只能想尽办法自我保护.而对自己最好的保护，就是攻击。海达妮刚飞出来，眼前一把赤红色的巨剑便砸了下来，带着强烈的毁灭气息，正是狂战士的能力地狱之剑.对于这样的攻击海达妮不闪不避，任由这一 击砸在自己的头上，当场就发出了金铁交击的声音，这种碰撞声也在夜空下传出了很远很远。不过这么,大的动静发生，血月堡里却没有其余的血族出现。伊莉娜在攻击了海达妮一击后，也没去看过去的结果，转身就朝着远处逃去。逃跑时伊莉娜也顺带扫了眼血月堡发现除了海达妮之外的所有血族都昏迷了过去。31eb7b60‘催眠了? 是海达妮下手的么?她什么时候下手的?是在我睡着的时候么?她为什么要这么做?话说回来，她现在的状态真的很不对劲啊。’
　　同时一个很可怕的猜测浮现在了她的心头，那就是这段时间血族中神秘死亡的那些血族，该不会就是海达妮干的
　　然后海达妮自己还不知道自2干了这种事?如果真是这样的话，海达妮今晚是不是也有可能杀了她思量间伊莉娜已经远离了血月堡，飞到了岛屿附近的海域上空，不过这个时候海达妮也追了上来，似乎今晚认定
　　伴随着伊莉娜的操控，下方的海洋顿时翻涌 了起来，迅速地形成了巨大的浪头，且还在短短时间内继续壮大，转眼间就变得如同海啸般，那高高的浪头遮天蔽日.“轰隆! “紧接着这巨大的浪头就朝着海达妮砸了下去，目形成了视觉上的遮蔽。伊莉娜自然不可能真要跟海达妮对战，实力上的差距注定了她不是海达妮的对手，所以她要做的只是趁机逃跑而
　　在巨大的浪头挡住海达妮的视野时，她迅速地没入了大海里，且让自己身化水元素，这样一 来在海水中的行动也可以变得更快更便利。水下黑黑暗，但伊莉娜的视野依然很清晰，她迅速地穿梭，短短时间就穿入了大海深处，至于海面上的情况怎么
　　紧接着伊莉娜视线一 一抬， 就发现有粉红色的长发在自己眼前晃过，海达妮不知何时竟然已经追上了她，就在她 上面的水流中， 粉色的瞳孔幽幽地望着她。这一刻，伊前娜头皮发麻。3leb7b
　　她想都不想连忙朝着上空重新冲了出去，周围的水流因为她的极速行动也流动得急促起来，一颗颗气泡不断翻滚
　　leb76b0终于，伊莉娜冲出了海洋。
　　显然海达妮是在大半夜才出的问题，所以没有过去太久的时间，天色都渐渐亮了. 3leb76b0伊莉娜才冲出海洋，旁边同样有一曾身影猛地从海水中飞射了出来.“你不要过来啊!”看见海达妮，伊莉娜脸色一变大声道. 海达妮沉默了一下，才说道:” 这是怎么回事?我刚才为什么在海里?你又为什么在海里?听见海达妮的话伊莉娜一怔，旋即不由露出了喜色.3leb7060
　　海达妮会说话了?也就是兑状态恢复了?“海达妮，你之前想杀我。“伊莉娜有些委屈地说道。“杀你?我为什么要杀你?“海达妮愣了下.
　　“我不知道，或许当时我距离你最近?如果没有我的话或许那个时候不太正常的你，就会去杀其余的血族 了。
　　海达妮:”伊莉娜话语中的含义，她自然能够听出来，也就是说最近血族成员的神秘死亡，实际上都是因为她而造成的?这样的答案，说实话让海达妮不太能够承受。见海达妮保持着沉默，伊莉娜不由问道:“海达妮， 你不记得昨晚发生的事情么?”海达妮摇了摇头:‘我回过神来， 就发现自己在海洋中了，然后看见你非常害怕我的样子逃走，我并不知道之前
　　伊莉娜操了揉脑袋道:、就算你不知道自己状态出问题后的2iZ. 可一段空白的记i忆出现，你难道会忽略掉么?不止是昨晚， 还有之前每次血族成员出事的时候。“我不知道， 我只是感觉走神了， 然后就会有人来向我禀告，说有人离奇死亡了 .海达妮喃喃自语着。实际上血族离奇死亡的事情发生并没有多久，海达妮“走神”的次数也不是很多，所以她才会一 一时间没有注意到这种问题。不过就算没有这次伊莉娜带来的意外，只要次数多了，海达妮迟早能够了解到情况。3leb
　　7bb0此刻这位血族女王不免有些茫然有些不知所措.伊莉娜小心翠翼地问首”你不知道自2为什么会失常么?’海达妮摇了摇头:“我不知道， 但居然问题是在我身上的话. ..3leb7b她直接对自己进行了检查，体内的超凡之力流尚在身体的每一一个位置， 检查着每一点一滴的问题。见状伊莉娜只能在旁边等待着。这种检查的持续时间还真不短，只是天色都变得格外明亮，海达妮才睁开自己的双眼。
　　


第1094章 海达妮的问题

　　
　　"我大概知道原因是什么了。”海达妮说着，语气显得格外失落。“什么原因?“伊莉娜瞪大了眼睛问道。海达妮缓缓地说了起来。问题还是她太过于急切了，在过去急切于恢复实力，导致自己的身体出了些问题，这些问题就是精神层面的问题
　　因为问题显得比较隐晦，就算是海达妮自己2都不知道有这样的问题存在，所以才会在不知不觉中犯下错误。精神错乱下的海达妮会本能地去猎杀目标，杀戮似乎可以减轻海达妮的状态，所以在每次发病后才会有无辜的血族丧生。这种状态下海达妮没有记忆，事后只会觉得自己走神了。至于其余的血族没有发现事情的不对，则是因为每次海达妮都会本能地催眠让血族们昏迷，并本能地编织梦境让血m族们都不知道自己昏迷过。31eb7b60这大概属于一种猎杀者的本能，一个猎杀者要猎杀目标时，总要做好各种各样的准备，海达妮就是本能地进行着这些准备。当得知情况后，伊莉娜真的非常无语。沉默了好一会儿，伊莉娜还是忍不住道:”为什么你会有那种猎杀者本能呢? ”海达妮回答道: " 曾经对付古亚德的时候，我负责偷袭。”伊莉娜: .... 她瞬间就可以理解了，一个负责偷袭古亚德那种存在的人，在某些方面确实会显得比较突出。看海达妮神情有些茫然的样子，伊莉娜安慰道:” 这不是你的错，你也不想这样的，那些死去的血族虽然让人感觉遗憾， 但以后只能好好地补偿他们家人了。“我没担心他们.“海达妮回答道:“因为他们都是可以复活的。 ”“复活?”伊莉娜吃惊地瞪大了眼睛。“我们血族与其余种族不同， 只要有足够的鲜血存在，就可以通过仪式和比较长的时间重塑身躯复活过来，很庆幸的是那些死去的血族都存留着足够的鲜血.“海达妮解释了一下. 31eb7b60
　　血族还有这种好处? 伊莉娜还是第一次知道这种事，不免有些羡慕。海达妮继续说道:‘‘等这些血族复活， 我还会继续给他们补偿的，相信也不会有谁有意见。我苦恼的问题，是我以后怎么办。”3le1eb7bb0伊莉娜醒怕过来。3l1eb7bb0
　　如今问题虽然找到了，可并不代表问题可以轻易地解决掉，再这么 继续下去的话，海达妮怕是时不时会出问题，然后展开猎杀。 “你自己没有办法?”伊莉娜想要再确认一下. 31eb7660
　　“目前看来唯一 一的办法，就是让我尽快恢复过来，这方面还需要你帮忙。你觉得我要立刻恢复，得多少时间?海达妮想了想说道。“咴复么?”伊莉娜思考了下说道:” 我也不清楚你得多久才能恢复，但目前只能这样的话， 那我当然会全力帮你的。不过为了预防万一， 我建议还是不洛梨儿找回来。她当然是怕接下来海达妮继续出问题，到时候又盯着她一顿追杀那可怎么办? 海达妮也知道问题所在，点头道:” 可以，要我现在去一趟精灵王庭叫来洛梨儿么?”“不用急，洛梨儿我让分身去叫就可以了，我跟你先处理让你恢复的事情吧。”伊莉娜已经想好了该怎么做。闻言海达妮自然没有什么意见。接下来伊莉娜让位于明珠港的分身开始前往精灵王庭，至于自己本身则对海达妮问道: " 这附近哪个方向有人类生活的岛屿呢?”海达妮指了几个方向:”这几个方向飞过去都能够看 见人类生活的岛屿，以天使的速度飞行，不用多久就能够看见的。“伊莉娜点点头道:“好， 那么海达妮你去血月堡等我吧，我去一趟就回来。”:海达妮没有意见。3leb7bb
　　一一31e67b60精灵王庭，伊莉娜的分身绯月小姐来到了这里。进入王宫之中，伊莉娜直奔仪式大厅，结果在过来后，才发现这里空空荡荡，一个人都没有。‘瞧我这习惯，如今洛梨儿已经不用待在这里了. ' 绯月小姐拍了拍自己的脑袋，重新离开仪式大厅，不过要去哪里找洛梨儿，她却是没有头绪。不过好在黛芙妮一直待在佛尔斯特，而且就在王宫中。绯月小姐在察觉到黛芙妮的气息后，便直接朝着萬芙妮而
　　“黛芙妮。”绯月小姐在一 间书房中见到了黛芙妮。黛芙妮自然知道绯月小姐是伊莉娜，问道:“王妃， 有什么,事情么?”王妃....这称呼让绯月小姐嘴角抽了下，不知道该怎么,回应。
　　“洛梨儿她去哪里了
　　?“绯月小姐只能当作没听见黛芙妮的称呼，直接问起了正事. "陛下她外出了，去做什么我也不知道，什么时候回来也没有提起过。” 黛芙妮摇头说道. 
　　出去了?  在这种紧要关头? 绯月小姐顿时感觉有点难办了，没有洛梨儿的话，一 旦海达妮再次出现问题，那么,要靠谁去阻止海达妮呢?开她的本尊? 她的本尊显然不是海达妮的对手，除非带上机机。”那机机在哪里?”绯月小姐无奈地问道。她其实想减少对机机的使用，可目前也没有办法，只能找上机机前往海达妮那里以备不时之需。黛芙妮回答道:”机机应该 和变成人形的宝宝贝贝镜儿在逛街吧，她们每天都会逛街，似乎有买不完的东西，你去街上找找或许能找到。”为什么超凡道具们会这么喜欢逛街呢? 绯月小姐挠了挠头，谢过萬芙妮后，就飞到了佛尔斯特的上空开始寻找了起来。或许是运气不错的缘故，绯月小姐很快就找到了机机一行人。此刻宝宝贝贝镜儿都变成了人形，且每个人都戴着面纱遮掩着容颜，毕竟她们不是跟伊莉娜相似就是跟洛梨儿相人， 容易让不熟的人认错，万一产生什么误会也不好。无法变成人形的机机则是待在宝宝的肩膀上，大小大概有指甲那么大。看见目标，绯月小姐飞了过去。
　　


第1095章 我感觉自己被冒犯了

　　
　　在绯月小姐去精灵王庭时，伊莉娜本尊也成功在附近的岛屿上，带回了一群少女。大厅里，海达妮看着伊莉娜带来的一群少女，一时间不知道该说些什么，略带几分疑惑的目光看向了伊莉娜。让少女们老实站在那里，伊莉娜凑过来说道:“怎么 样，她们都是附近岛屿找来的，都是干干净净的女孩子，你喜欢么?“海达妮忍不住道:” 伊莉娜，她们跟我们要做的事情有关系么?““当然有了。“伊莉娜就把情况跟海达妮说了说。海达妮0听完，哪怕是一直古井无波的表情也不禁抽动了下。 31e67bb0
　　她深吸了口气说道:“也就是说我想要加快速度融合当世气息，实际上就需要和属于当世的人有更多的接触?这种接触还越亲密越好。”伊莉娜点了点头。这回海达妮知道伊莉娜带来这么多少女做什么，心底感觉极为荒诞，可洛梨儿的成功例子她也见识过，知道这个方法应该确实可行。只是一一.3..7660海达妮又看了看那些少女，一时间有些语塞。想了想海达妮低声对伊莉娜道:。你是 怎么跟她们说的，她们愿意来跟我... 一亲密接触?”伊莉娜笑着道:“我跟她 1们说要来照顾小女孩，小女孩很缺乏安全感，需要一直搂搂抱抱。
　　海达妮: .... 她堂堂巅峰状态属于+四职天使的存在，竟然要被当成小孩子对待? 偏偏她的外形看起来，确实是一一只非常可口的小萝 莉，这回被带回来的少女们也正盯着海达妮看，确定了海达妮就是自己等人要照顾的孩子，一个个眼睛都亮晶晶的。31leb7b60伊莉娜低声说道:“怎么样? 你对她们还满意么?还是说你更喜欢跟男孩子亲密接触?如果那样的话我可以再取出一趟，找一些“不用了。”海达妮果断打断了伊莉娜的话语:”我并不喜欢瞄便与人接触， 更别说是异性了。至于你已经带来一一一..带都带来了，那没有办法， 就稍微尝试一下吧。伊莉娜点点头:‘那接 下来就交给她们了，你也好好配合一下。“海达妮只能答应。然后伊莉娜对着少女们吩咐了一下，少女们立刻围了上来。少女们获知的信息是来照顾一个小女孩而已，而且目标海达妮确实是小女孩的样子，因此大家也没有想太多.一名最主动的谨记着伊莉娜的吩咐，上来就抱住了海达妮，让海达妮坐在自己的大腿上，摸着海达妮的头: "你要乖乖的哦。”海达妮:另一名少女上面摸着海达妮的手，嬉笑道:” 摸手手。”海达妮:....怎么这么,幼稚?她有点不自在了。还有少女上来抬起海达妮的脚放在自己腿上，带着笑容给海达妮捏着腿。“小乖乖你想要玩什么呢?要不要玩躲猫猫啊。“小可爱要不要跳舞呀。“小宝宝要不要玩扮妈妈的游戏呀。“听着周围少女们不断的话语声，海达妮快疯了。这都算是什么事?想要得到世界的认可，就要承受这样的对待么? 海达妮直接打了个指响，然后在她周围的少女纷纷昏迷倒了下来。“怎么了?不合心意?”伊莉娜好奇地问道。"换你试试?”海达妮淡淡地道。伊莉娜干笑了下:‘看样子 你不喜欢被当成小孩子对待呢，那么回头换一种方式?”31eb7b0海达妮摇了摇头道:“不用了， 不管是跟她们谁接触，都有种让我受到冒犯的感觉，甚至有种侵犯的感觉。伊莉娜抹了把不存在的汗:“不至于吧? ”“反正我不喜欢与人接触。“海达妮一副显得有些自闭的样子.闻言伊莉娜不由感觉有点头疼。如果海达妮的问题不能够尽快解决掉，那回头又进入精神错乱状态那可怎么办?虽然她有让机机赶过来了，可那顶多能保证自己安全，无法根治问题依然不行。想了想伊莉娜问道:”为什么不愿意跟人接触呢? ”
　　她想试图改变海达妮不愿与人接触的的想法。海达妮看了眼伊莉娜说道:‘"不喜欢和陌生 人有肢体上的触碰不是一件非常正常的事情么?“也就是说熟人可以了。”伊莉娜惊喜道.海达妮看着伊莉娜不说话。伊莉娜也反应了过来，如果说熟人的话， 又要属于这个时代.好像只有她了? 面对海达妮的目光，伊莉娜不免有些扭捏了，难道要牺牲自己的美色去帮助海达妮么? 我....我已经嫁给洛梨一一一哦，说错了，我已经娶了洛梨儿了。“伊莉娜有些结巴地说道。
　　海达妮面无表情地道:“你答应了要帮我解除世界压制的。“伊莉娜: .... “既然不用这些少女帮助，我先把她们送回去吧。”伊莉娜岔开话题道。“你只要把她们来自哪里说一说，我会让下面的血族好好送她们回去的，不会有什么问题，你就留下来吧。” 海达妮依然面无表情。伊莉娜没有办法，只得说道:“好吧好吧， 我亲自出手吧。“她回想起了洛梨儿高去前所说的话，洛梨儿让她不要做什么奇怪的事情，那么只要自己不做奇怪的事情就好了吧
　　那么问题来了，什么是不奇怪的事么? 3le67660
　　一 一起洗漫算不算不奇怪?毕竟大家都是女孩子，一起洗个演是不是很正常呢? 31eb 7bb0伊莉娜陷入了深思。就在这时伊莉娜察觉到自己被人抱住了，低下头一看就见到海达妮从正面抱住了自己.正抬起头朝着她看来.“这样子就够了么?”海达妮对伊莉娜问道. 面对伊莉娜的时候，她确实没有面对其余人时的不适应感。伊莉娜想了想道:“差不多是这样 了，可只是这样或许还不够的。那个.一.海达妮啊，你要不要跟我一起洗演。
　　海达妮愣了下，一时间不知道该怎么回答，下意识抿了抿嘴唇。迟疑了好一会儿，海达妮才点了点头:“可以。 “
　　


第1096章 我对付我自己

　　
　　接下来那些被伊莉娜带回来的少女先被送了回去。31eb 7bb0由伊莉娜说出每个少女的来历，由血族的成员送回去，至于伊莉娜自己则是要去和海达妮做必须要做的事情了。她们来到了血月堡的一间浴室，然后进入了里面， 然后. . 一天的时间缓缓过去了.夜晚再度降临。回到卧房的伊莉娜推开窗户看了看外面的天色，心底有些不安了起来。又一天的晚上到来了，海达妮该不会跟昨晚一样出什么问题吧? 而且机机为什么还没有来? 正常来说以机机的速度这一天的时间足以来到血月堡了才对，难道是途中出了什么事? 伊荊娜有些无奈，如果机机已经来了她还不用太担心，因为她联合机机，哪怕海达妮恢复到了全盛状态也可以一
　　可是机机没有来。那么面对可能精神错乱的海达妮，伊莉娜就有点慌了。 3le67b6
　　转过身，伊莉娜看向海达妮问道:‘ 海达妮， 你以前精神错乱的时间间隔是多久?虽然你精神错乱时不会记得自精神错乱，可你会有走神的感觉对吧?走神的同隔是多少海达妮想了想當:‘我的症状其实出现也没有多久， 虽然出现的精神错乱次数不多，但间隔并不算多久，当然这
　　个间隔也不是平均的， 有时候是一 天，有时候是两天、三天，一 一天间隔最少，三天间隔是最多的。伊莉娜倒吸了一0凉气.虽然她无法确定海达妮的准确出问题时间，但一 一天的间隔快到了吧?海达妮可能会出问题吧?海达妮看了眼伊莉娜:‘我知道你在担心什么， 对此我已经做了一 些准备，你跟我来吧。”伊莉娜不知道海达妮做了什么准备，但闻言立刻跟着海达妮飞了出去。3le67bb0她们离开了血月堡来到了岛屿的边缘位置，这里除了沙滩就是沙滩附近的树林了，树林显得相当的密集.“白天我让下面的血族里来这里布置了一 个结界，当然结界并不算完善，还需要我再补充补充，才能够起到压制
　　“压制你自己?”伊莉娜看向海达妮。海达妮点点头道:” 没错，洛梨儿不是找不到么?而你找的传说级超凡道具机械巨人还没到，现在只能用这种方了.”3lb7b0
　　“我不知道，但传说级超凡总具还是少用毕竟好，负面效果不是那么好承受的。”海达妮摇 了摇头说道。伊莉娜明白了过来。接下来海达妮就在树林里布置了起来，这是能够对海达妮本身都起到效果的可怕结界，所以伊莉娜都不太看得懂只能托着下巴坐在一棵树上观望着。3le6b7b60天色越来越黑了。
　　星光点点洒落在树林里，让这里显得也没有那么黑暗。"好了。”不知道多久， 海达妮说了一声
　　海达妮对伊前娜说道:“伊莉娜， 结界的控制权我要转交给你，你也最好对结界做上一些更改，否则精神错乱状
　　下的我轻易解开了结界也不好。“哦哦，我来了。”伊莉娜飞了过去.然后海达妮为伊莉娜讲解着结界的情况， 伊莉娜在了解后，也适度地在不变化结界强度的情况下，将结界稍微做
　　了下改变。等到完成得差不多后，伊莉娜激活了结界。只见绿色的光点一颗颗地浮现而出，漂浮在这信大的森林里， 就仿佛是一颗颗萤火虫般， 让这片地带多了不少浪
　　色彩。3le然后这些绿色的光点迅速地凝聚，化作了一个绿色的光罩，这光罩就仿佛是倒扣的碗。伊莉娜见状说道: "好了， 结界已经布置完毕了，海达妮你进去吧。这句话刚说完，伊莉娜就察觉到脖子 上传来了热乎乎的气息，下意识转头看去， 就看见海达妮张开了嘴露出小虎一副要从伊莉娜的脖子上咬下来的样子。3le67b60这样的情况让伊莉娜吓了一大跳。3lel7bb0伊莉娜连忙闪避开来，吞了口唾沫说自:“海达妮? ”3leb7ob0海达妮没有说话，只是幽幽地看着伊莉娜，缓缓地富近。伊莉娜差点哭出来，结界都布置好了， 结果海达妮还没有进去呢就出问题了，这叫她怎么办?伊莉娜安古斯，出生于绯月历200年1月1日， 享年18岁?摇了摇头，伊莉娜脑中田速地思量起了应对的方法，观线落在了旁边的结界内。3elb7hb0或许可以想办法将海达妮骗进去? 3l67660想到这里伊莉娜先打开了结界，然后退到结界的旁边，对海达妮勾了勾手指:” 你敢过来么?”海达妮没有过来。她直接释放出了庞大的念动力作用在伊莉娜的身上，然后把伊莉娜往自己那边拉扯. 伊莉娜的脸色都变了。如果实在没有办法让海达妮进入结界，那自己进入结界也是好的，反正就是要把两人分割开来.硬生生抵抗着念动力的压力，伊莉娜也打施展了个点火在结界里面，然
　　后果断施展了个火焰跳跃进入了结界里.
　　伊莉娜果断关闭结界，然后回头一看，就发现海达妮也跟着进入 了结界。
　　这样的结果让伊莉娜眼眶都有些湿润了眼看着海达妮又在富近，伊莉娜果斷开启结界冲了出去井第一一时间关 上结界，然后一转头就发现海达妮又已经在
　　自己的身边了。'要完要完啊， 没有办法了，这结界似乎还有另外一种形态，只能试试看有没有用了。 ’伊莉娜一咬牙， 立刻激活结界另一一个形态。顿时结界化作了漫天的绿色光点漂浮着，看起来相当的浪漫当然此时此刻此景，伊莉娜是半点浪漫感都没有的
　　那些绿色的光点浮现后又迅速地凝聚，但这次不是再凝聚成光罩模样， 而是凝聚成了一条条散发着绿色光芒的光就仿佛绳子一样。“都给我上吧!”伊莉娜对着海达妮一指， 光绳纷纷冲了过去。31l6b7b60
　　


第1097章 捆绑

　　
　　随着光绳纷纷冲到海达妮的面前，海达妮仿佛没有抵挡般任由光绳落下，然而光绳却还是落了个空。海达妮早就离开了原本的位置，所留下的只是个残影而已.而海达妮的真身，毫无疑问朝着伊莉娜扑 了过来。
　　伊莉娜早就猜到海达妮会冲向自己，因此提前做出了准备，在海达妮冲过来之际，全力施展催眠大师的念动力和重甲者的踏影，对海达妮进行控制，让海达妮的身体顿了那么一顿。虽然仅仅是一頓，但早有准备的光绳也纷纷扑了过来，直接将海达妮给捆绑了起来。每一根光绳都如手指粗细，将海达妮从头捆到尾。31eb7660
　　光绳的一端连接着大地，另一端摑绑着海达妮，将海达妮连牢牢地凝固在那里，显得很难动弹。
　　但只是很难动弹，而不是不能动弹。
　　这种情况又把伊莉娜下了一跳， 她连忙操纵着这些绿色光点重新化作光绳。‘她上身的光绳甬碎得比较多，就捆这里。’
　　还不等伊莉娜好好欣赏呢，海达妮双腿周围的光绳也角碎了开来。伊莉娜连忙开始补救，一条条光绳凝聚，重新将海达妮的双腿捆绑起来。海达妮自然不能任由捆绑进行，在白色丝赫包裹下的一双美腿朝着两边分开，伊莉娜赶紧用光绳勒住绑紧，使得
　　海达妮的双腿不得不被合拢。可这并没有什么用，光绳时不时就会有一条条甬开.
　　"啊啊啊..一海达妮你怎么,这么廂烦啊!“伊莉娜只能不停地进 行捆绑。如果是正常的情况下，能够对一一名可爱的女孩子进行如此肆无忌惮的捆绑，她或许还会感觉兴奋，有别样的想法
　　可这回一个不小心，没把海达妮捆绑住，自己可是 要遭到追杀的，这也让伊莉娜不敢有多余的念头，一切行为都是为了自保而已。时间就在这样的黑夜中不断地流逝着.，黎明的光芒从天际缓缓地照洒了下来.伊莉娜井没有注意到时间的变化，仍然在本能地将破碎的光绳恢复井对海达妮进行摑绑，动作都显得有些麻木了
　　伊莉娜等了会，眼见没有光绳破碎了，才稍微回过神了一些， 看向了海达妮.
　　只见海达妮眨巴了下眼睛说道:“这个情况， 跟我想象中的不太一样呢. ”“海达妮， 你总算恢复了啊!看见伊莉娜这么激动的样子，海达妮也不免感觉有些不好意思，她知道肯定是自己的精神错乱又给伊莉娜带来了
　　恢复，我怕是坚持不住了。“伊莉娜委屈巴巴地道。31eb 7bb0“非常抱歉。”海达妃只能道歉。 
　　“也不怪你，我们运气不好啊，昨天晚上结界布置好了，而你偏偏在那之前出状况了，否则让你及时进入结界也
　　完整的结界存在的话，对于海达妮的限制无疑会变得更强，至少比那一根根光绳捆绑的效果好。但不管怎么样，又一次支撑过来了，值得庆贺。“结界看样子有点损伤了，伊莉娜你把控制权先转交给我，我修复一 下，然后再重新把控制权转交给你，或许下次还会用到。“ 海达妮对伊莉娜说道.伊莉娜点点头，连忙把结界控制权交给海达妮。接下来海达妮便结界进行了一番修复，才把控制权重新交给伊莉娜。完成这些后海达妮问道:“那个机械巨人还没有来么? “3leb76b0
　　闻言伊莉娜也不由露出了疑惑之色: "这确实不应该啊， 机机怎么这么久还没来?该不会真的出现什么意外了吧
　　想了想，伊莉娜打算让分身绯月小姐去精灵王庭看一看. 3l1eb7b60
　　至于本尊，忙活了那么长的时间也相当的累了，身上也流了不少汗，是时候好好去洗个涣，还能顺带将达芙妮带
　　伊莉娜提出了共浴的要求后，达芙妮并没有意见。3leb7bt
　　伊莉娜也不担心本尊这边做了可以起到刷经验的行为，会影响到分身刷经验， 分身那边早有准备，在凌晨开始就
　　没有多久的时间，伊莉娜和达芙妮就来到了浴室. 3leb76b0同时绯月小姐也飞到了精灵王庭。不过在绯月小姐找到宝宝的时候，得知机机早就在昨天得到求援的时候就出门去了血月堡.这么看来机机可能是在路上遭遇了什么事情? 3l6b7b60
　　伊莉娜心中不免有些担心了，或许不该让机机独自行动，传说级超凡道具毕竟太招人在意了。 只是她原本觉得机
　　‘如果机机真的遇上了廊烦，那么分身也无法解决，看来我本尊得去一趟了。 ，
　　伊莉娜把情况跟达芙妮说了说后，达芙妮也表示可以跟伊莉娜: 一起行动。
　　值得一提的是达芙妮似乎特别钟爱各种华丽的礼裙，血月堡里给自己备的都是这类的装束，因此也让伊莉娜穿着一件黑色礼裙。
　　海达妮倒是穿得粉白粉白的，见到伊莉娜的目光说道:“走吧。 “3leb7bb伊莉娜点点头，拉着海达妮的手飞了出去。因为要时时刻刻让海达妮接触当世的气息，P所I以目前伊莉娜最好和海达妮 一直有肢体上的触碰。
　　


第1098章 不对劲的情况

　　
　　阳光灿烂，碧波无尽。伊莉娜和海达妮朝着精灵王庭的方向直线而去，不过这次她们没有飞出多远的距离就停了下来。"伊莉娜，伊莉娜!“不远处传来了一道喊声。 伊莉娜转头看去，眼睛不由瞪大了:“机机 是你么?你没事?”只见不远处一个小黑点迅速地变大成拳头大小，正是形似黑色机甲的机械巨人机机。机机飞了过来:“吓死我了， 我还真以为我会出事呢，还好只是有惊无险，所以我赶紧朝着你这边赶了过来。“你遇上了什么?”伊莉娜好奇地问道。海达妮也好奇地看了过来。机机这时候也有一肚子的话，连忙跟伊莉娜和海达妮说了起来:‘我遇 上了知识之神.”知识之神? 伊莉娜和海达妮不由对视了一眼。
　　”知识之神没有发现你么?”伊莉娜疑惑地问道. 如果知识之神发现了机机，实在没有放过机机的理由，毕竟这可是传说级的超凡道具，谁会不喜欢机机呢?机机苦恼地道:“我也不知道他有没有发现我， 但他的状态很不对劲。 ”“状态不对劲?”伊莉娜下意识看了眼海达妮，又看向机机。 “是跟我一样的状态不对劲?可不对啊，知识之神是当世的存在吧?”海达妮有些疑惑。机机一边回想一边说道:”知识之 神的状态为什么不对劲我也不知道，但真的很吓人很诡异，他的脑袋掉下来了脑袋掉下来? 伊莉娜和海达妮对视一眼有点没搞明白. 机机继续说道:‘知识之 神的脑袋掉下来后，还跟知识之神自己打了起来。你们不知道那样的场面究竟有多么诡异可怕啊，一个人头和一个无头身躯在大海上战斗，只是路过的我吓得不轻，连忙远远地绕开了。“然后呢?结果怎么样?”伊莉娜好奇地问道。“不知道，我不是说了我远远地绕开了么?这种戏我哪里敢看?“机机叹息道: "毕竟， 我只是个超凡道具而已
　　看机机说得这么委屈的样子，伊莉娜都不要再多问了。而且好像再多问，也问不出什么。不过知识之神那是怎么,回事? 脑袋掉了下来，然后跟自己打起来? ‘难道知识之神获得的是古亚德四号仓库?’伊莉娜心中一动。在曾经获得的古亚德日记上，曾记录过古亚德留下的几个仓库，其中古亚德四号仓库，留着的正是古亚德的脑袋
　　leb7bb0就如同永夜女神融合了古亚德的四肢一样，知识之神难道融合了古亚德的脑袋? “可是我见过古亚德，那个脑袋根本不是古亚德的样子... ..还是说融合的身体部分，并不会改变自身的模样?
　　31eb7bb伊莉娜想着想着就想到了永夜女神.在奥古斯都的事件中，她也是见过永夜女神的，那位存在的四肢似乎也不是男人的四肢，隐约间伊莉娜记得永夜女神的手掌还蛮纤细莹白的，是女性的手掌。如果是这样就可以解释了，融合的古亚德部件不改变自身的形态，那么知识之神融合了古亚德的脑袋完全是可以做到的。这样说来的话，知识之神的脑袋掉下来，又预示着什么,呢? 伊莉娜只是想想，就不由暗暗吞了O唾沫，总觉得可能要有比较大条的问题发生了.那位恶魔古亚德，该不会要复苏了吧? 古亚德还活着是众所周知的事情，可究竟活在哪里，又是以什么形态活着，一 直是个谜题，很多试图寻找古亚德的人都没能够找到古亚德.可是现在看来. ..‘我的天啊，该不会古亚德仓库里留下的四肢、躯干、脑袋、骨骼、灵魂、神格，都是古亚德复苏的必需品吧?
　　伊莉娜想到了这个可能性。但仔细想想又觉得这个样子的话，古亚德想复苏也不容易吧?毕竟很多东西，都在十五职天使甚至伪神的手中，就算是古亚德，在不完全的状态下对付十五职天使或者伪神也很不容易吧? 伊莉娜又陷入了深思。看着思考中的伊莉娜，海达妮并没有打扰的意思，她知道的信息如今还没有伊莉娜多，所以并不能分辨出什么问题来。伊莉娜想了一会儿后，叹了口气没有再多想了。她打算等重新联系上洛梨儿后，再跟洛梨儿提及这件事情，此小再多考虑这种事也帮不上什么忙。海达妮，我们回血月堡吧， 接下来我尽力帮你恢复。 “伊莉娜对海达妮说道.eb7bb0海达妮点点头。“机机你跟上。”伊莉娜对机机说道。“我会跟上的，不过我具体要在什么时候怎么帮你
　　呢?”机机知道伊莉娜让自己来帮忙的，但具体怎么做还没清楚。 “目前先看着吧，等需要你帮忙了，我会告诉你的。”伊莉娜对机机说道。"好吧。”见状机机也就没有多问了。
　　.....在月光海海上某处，一一个穿着黑色正装的无头身躯正漂浮在那里。在无头身躯的对面，知识之神的脑袋正漂浮在那里。“不要再抵抗了，放松吧，让自己放松下来，你就是我的一一部分啊，放松吧。”脑袋带着微笑对无头身体说道.“古亚德!“无头身体没有嘴巴， 却发出了咬牙切齿的声音。就算是一贯对任何事情都表现儒雅的知识之神，面对如今的情况都无法再保持平静。"来吧， 你是我的一部分。”脑袋逼近. “我才不会是你的一部分，我是知识之神，是此世的神灵。古亚德你一一个过去的存在，力量都不知道还存留着几j. 也妄想把我怎么样么?这是不可能的事情!“ 无头身躯发出了声音。脑袋低笑着，笑声让人不寒而栗，扑向了无头身躯。无头身躯并没有躲避的意思，直接迎了上来跟脑袋进行碰撞，一 举一动间风起云涌，偌大的汪洋被轰得不断沸腾
　　31eb7bb一些超凡者远远地靠近这边感受到巨大的动静， 根本不敢再靠近就绕开了，因为距离很远就绕开了，甚至都不知道发生了什么事. 
　　


第1099章 阳光进了房间

　　
　　渐渐的好几天的时间过去了，时间来到了1月30日. 这一天的黎明到来，第一缕晨光从天际洒落了下来。岛屿边缘的树林里面，犹如碗倒扣的结界散去了光芒，恢复状态的海达妮从里面走了出来。"又一晚上过去了。”结界外的伊莉娜松了口气。3le67660
　　这几天晚上，海达妮几乎每晚都会出现精神错乱的问题，好在因为有经验了，如今海达妮都会提前进入结界中封
　　这也是多亏海达妮对自己足够了解，布置的结界确实可以困住她自己一段时间，虽然只是一段时间但足以支撑过精神错乱的时间。当然也是因为精神错乱的时间并不算长，每次出问题时都是非常深的深夜了，距离黎明也不远。因为这些天每一一次都做得比较好， 没能够让海达妮在精神错乱时离开结界，所以伊莉娜也没有被區到使用机机，
　　一天都安然无恙地过去 了.从结界里离开后，海达妮对伊莉娜问道:“我大概还要多久才能够不受世界压制呢?”这个问题伊莉娜也不好回答。3le67b0
　　因为这种事情本身就不存在进度条之类的可观察事物，准确时间无法说得准。‘这段时间我又是陪她洗漫又是陪她睡觉的，给她的当世气息应该不少吧? 但具体到时间伊莉娜沉思了起来.31e67bb0
　　想了想伊莉娜又问道:‘"这种事情 海达妮你自己没有感觉的么? '
　　到一定地步后，一直以来给我带来的压制感觉就没有变化过了，所以我也不确定还需要多久解决压制问题。“没有变化过了?为什么?“伊莉娜好奇地问道. 3leb7bbC“我也不清楚。”海达妮摇 了摇头道彻底消失，让我的实力彻底恢复，这样也能连带着让我的身体问题也解决掉。可到了最后一步，却始终走不出去，总
　　感觉仿佛缺了点什么。
　　为了海达妮这里的事情，她也算是煞费苦心了，她的经验在分身帮助下早就超过了一万，可一直没有去开启进阶式， 就是因为要先把海达妮这里的事情处理掉，但遇上了瓶颈，也让人感觉挺无奈的。“你和洛梨儿是不是还做过没和我做的事情?”海达妮这时候问道。跟洛梨儿做过没和海达妮做过? 
　　伊莉娜似乎想到了什么，脸色微微一 一红， 小心冀翼地看了眼海达妮.
　　"你果然还藏着一些什么 ,对吧?”海达妮淡淡地道:“虽然我和你的关系， 并没有你和洛梨儿的关系那么好，但
　　不管怎么样我也算自己人，对我有需要隐藏什么吗?
　　“我听着呢，你想解释什么?”海达妮问道。....说是要解释，可伊莉娜也不知道要怎么解释，不禁有些苦恼。直接说道:“就算是作为旁观者， 我也都看明白了是什么意思呢。伊莉娜能和洛梨儿做却不能和海达妮你做的事情，不就是夫妻间的事情么?多好理解啊。“夫一一一间的事?
　　伊莉娜红着脸，移开视线说道” 机机你不要多话。”
　　机机喊了一声.
　　不过这种沉默持续没有多久，海达妮就皱起了眉头:“不对啊。 ““什么不对?”伊莉娜看向海达妮.“你和洛梨儿都是女孩子，你们又能做什么事情?你们什么都干不了吧?“海达妮用充满疑惑的眼神看着伊莉娜
　　伊莉娜沉吟了下说道:‘海达妮， 你还是太纯洁了”海达妮她看着伊莉娜，想看看伊莉娜还会说什么，但伊莉娜却又不说话了，气氛又一次沉默。
　　这让海达妮还是有些不服气的，女孩子和女孩子之间本来就做不了什么,事情，她又没说错，为什么伊莉娜是这个
　　还是说一些看起来实际上不奇怪，而是很正常的事情，却被伊莉娜当成不正常? 这么一想就很合理了，有些事情男女做的话那是情侣甚至夫妻间的表现，可女孩子和女孩子之间做，却只是一种
　　想到这里海达妮的思路越来越通达。
　　然后她想到了自己和伊莉娜还没有做过的事情，很快就知道自己走不出的那最后一步，大概是哪方面的问题了。
　　她觉得自己或许可以主动一些了.
　　因此在伊莉娜回过神来的时候，海达妮已经走到了伊莉娜的面前，双手放在了伊莉娜的双肩上，直接往下一压。 来自海达妮的力量那可不简单，伊莉娜只觉得一座山压了下来，庞大的重量让她双腿一弯，差点跪了 下来，但也被压了个内八的姿势。 还不
　　等伊莉娜重新站直，海达妮的脑袋就低了 下来，那张精致的小脸在伊莉娜的眼前迅速放大。这样的情况，让伊莉娜的瞳孔迅速地放大.机机在一旁忍不住感叹:“哦 真是美丽的风景，阳光进入了房间，它是那么肆无忌惮，用自己的光真照射在屋
　　内，让屋子内一 一片明亮。窗户即便想关上，可阳光还是那么倔强，将自身的温暖传递在了房间的每一个角落。哦，
　　“啊啊啊，海达妮你做了什么?”好一会儿，伊莉娜把推开 了海达妮。 
　　海达妮舔了舔嘴唇，疑惑地看着伊荊娜，伊莉娜无奈地仰望天空:“洛梨儿， 是我对不起你了。 ”
　　


第1100章 神之哀伤

　　
　　海达妮更加疑惑了。她根本没有做什么啊，女孩子和女孩子之间表现得亲昵 一点是很正常的，根本不是什么有伤风化的事情。而且画面一 一点都不辣眼睛，甚至可以称得 上是赏心悦目，这点从机机油然而生的感叹中也足以听得出来。虽然海达妮没有听明白机机感叹的完全意思，不知道为什么 机机要感叹阳光的美妙。海达妮没有再多想了。因为在获取了伊莉娜身上的一丝气息后，她感觉自己身上的最后一步终于跨越了过去，那种来自世界本能的压制在这一 一瞬间消失得无影无踪。世界不再压制她，世界认可了她! 也就在这个时候，海达妮的实力一下子就恢复到了巅峰状态，达到了+四职天使的地步。在她的身后，+四只莹白色的天使光翼浮现了出来，散发着纯白无暇的光泽。伊莉娜彼海达妮的情况吸引了注意力，惊讶地问道:” 海达妮，你这就恢复了?”海达妮点了点头道:“嗯， 我已经彻底恢复了，谢谢你的帮助。
　　想到自己造成的帮助，伊莉娜的脸色不由一一红. 移开视线，伊莉娜又继续说道:“那么海达妮你精神方面的问题有恢复过来么? ”海达妮回答道:“恢复了， 精神方面的问题，本就是有世界压制的原因，随着世界压制效果消夫，这种状态也自
　　然而然恢复了，以后不会再有这方面的问题了。“伊莉娜吐出一口气:“既然这样， 那么我在血月堡的任务也算完成了。既然没什么事情了，那么我就要先回精灵王庭了.”“好的，有空我会去看你的。”海达妮没有换留的意思。因为接下来她也有事情需要去做。作为一名十四职天使，她的目标就是成为+五职天使。不过曾在古亚德纪元时，她似乎达到了自己的极眼，无法让第十四个五级职阶达到圆满，因此也一 直无法去做第十五个五级职阶的进阶仪式，但这种问题在如今解决了。如今海达妮自然而然地达到了当前的圆满地步，只要去做第+五个职阶的进阶仪式并将其完成，自然就能够成为一名十五职天使。在没有真正神灵的情况下，十五职天使就是当世最强的存在。想到这里，哪怕是一 直古井无波的海达妮，内心也不免有了少许的激动。....在黑夜王国的东部，有一座闻名大陆的城市，叫做秩序城。毫无疑问，这里就是秩序教会的总部。就如同永夜城一样，秩序城的中央也有一座圣山存在，恢宏华丽的殿宇一座座矗立其中，带着一种史诗感。秩序之神此刻就站在圣山最高的建筑屋顶，身穿红色皮革铠甲的他，相比起一 名神灵， 更像是一 名久经沙场的将
　　。他抬起了手，一 股股力量凝聚，形成了地狱之剑。赤红色的地狱之剑硕大无比，充满了威压，滚滚气息弥漫着，让整座圣山为之颤栗， 许多神职人员纷纷被惊动赶了出来。”伟大的神灵，请问有什么吩咐么?“神职人员们纷纷赶来，在秩序之神的身前跪拜下来。没有人注意到，他们那位伟大的神灵，此刻握着地狱之剑的手在轻轻地颤抖。毕竟，没有谁会直视神灵. 哪怕外界很多人认为秩序之神是伪神，可在秩序教会中，所有人都认为秩序之神就是真正的神灵，带着最崇高的敬畏。此时此刻，秩序之神仿佛在控制着神色，呼吸有些急促凌乱，可他又开始控制不住了。看着赶过来的众多神职人员，秩序之神咬着牙终于吐出了一个字: "逃! “逃? 神职人员们都有些不明所以，疑惑地抬头朝着秩序之神看来。这一眼，便是永恒! 赤红色的巨剑在所有神职人员的眼中放大，仿佛占据了世间一切的色泽，带着了他们对世间的一切留恋。“轰隆!”圣山之上，巨响传来，惊动整个秩序城。秩序城里无数信徒抬头望向圣山，不知道发生了什么事情。因轰击而滚滚掀起的尘土中，秩序之神手握地狱之剑，眼中带着几分哀伤看着前方，之前那些虔诚的神职人员此刻全部都化作了尸体. 因为没有准备的缘故，甚至替死手段都没有来得及使用。“逃. ..逃.....秩序之神无法自控，只能发出声音，可是他的声音也发不出多大，彼限制在很小的范围内。然后他又抬起了手。“逃啊.秩序之神无力地叫着.没有人听见他脆弱的呼唤。地狱之剑再度落了下来，
　　伴随着汹涌可怕的力量，当场就把身下这一座山给硬生生地劈了开来，劈成了两半。信仰的象征，秩序教会的圣山，轰然朝着两侧倾塌. 城市里无数的信徒目瞪口呆地抬头朝着这边看来，不知道发生了什么。但很快他们就知道发生了什么。他们看见了神，那个他们日夜膜拜，无比尊崇的神灵。也就是这个神灵，挥起了赤红色的巨剑，然后对着他们落了下来。不!”无数信徒哀嚎了起来。这一天对秩序之神的信徒来说，是充满绝望的一天，是信仰角塌的一天。他们的神灵挥起了剑，对着他们展开了屠杀，所过之处鲜血遍地，哀鸿偏野， 偌大的城市短短时间内化作了废墟
　　秩序之神就这样把自己的教会总部给毁了。”谁来一一止我?秩序之神眼中带着难言的悲哀。他以为他是神，他以为他是站在世界顶端的存在，他以为自己可以俯瞰一切。可原来他只是个棋子。
　　一. 差不多的时间，知识之神的脑袋飞回了知识城这座知识教会的总部城市，掀起了同样的风暴。不过比秩序之神好的是知识之神的身躯赶了过来，在阻止着这一切，可这并没有什么用，毕竟破坏总比保护要更
　　0容易， 短短时间里知识城还是化作了废墟， 死伤无数。还有星光城。星光女神遭遇了跟秩序之神相似的事情，她无法自控，对着信徒们下了杀手。星光城也在短短时间内化作废墟.
　　


第1101章 德鲁伊进阶仪式

　　
　　伊莉娜和机机回到了精灵王庭。大海之中，游鱼来回， 追逐着一个个气泡， 偶尔会朝着下面的森林之城佛尔斯特看去，不过游鱼们都非常明白，它们只能远远看着那奇怪的城市而无法靠近，无形的屏障一 直拒绝它们]的接近。回到佛尔斯特，伊莉娜对机机说道:“好了， 总算回来了，这次多亏机机你赶过去帮我，我才能够安心下来，如今你可以自由去玩了.”"好，我去找宝宝贝贝镜儿她们了。“机机高兴地离去了。看着机机离去，伊莉娜又独自在佛尔斯特转了转，发现洛梨儿还没有回来，便独自回到了王宫.
　　”王妃殿下。“随着伊莉娜回来，看见她的人纷纷客气地打了声招呼.对于这样的称呼伊莉娜总觉得有点不好意思，不知不觉中她竟然变成了王妃:在王宫里伊莉娜找了一间宽大的卧房，然后吩咐下面的人尽量不要来找自2.然后她坐在沙发上，默默呼唤出了超凡面板。 下一个五级职阶的进阶仪式选择什么，伊莉娜早就有了想法。还剩余的五级职阶分别是苦修士、刑罚大师、天空眷者、德曾伊、审判官. 这次伊莉娜打算德曾伊的进阶仪式。选择任意野兽打扮成它的模样并学习这类野兽举止，持续十天一一 这便是德告伊进阶仪式。这个进阶仪式，伊莉娜第一一次 了解的时候，就感觉会是个比较羞耻的进阶仪式。所以这次在洛梨儿不在，只有自己一个人的情况下，伊莉娜打算趁此机会先把这个进阶仪式完成，避免让羞耻的情况被人看见。3leb7b0‘不过话说回来，选择任意一个野兽进行扮演，要选择谁呢?老虎?狮子?大象?这些适合么?还是选可爱点的猫、狗、仓鼠?’伊莉娜脑海中闪过一个个动物的形象，不断地思考了起来。
　　她觉得那些大型猛兽就不适合，因为要扮演那些生物的话，自己待在卧房里应该不能完成吧?她可是打算待在卧里，直接把这个进阶仪式完成呢， 所以应该选择可以不更换地点直接完成的。这样的话“.猫? 伊莉娜有了一个想法。而且打扮成猫的样子也会比较容易，猫娘装什么 的在各服装店也是比较热「]的服装，现在的人就喜欢打扮得这么羞耻。尤其是一些夫妻间，女方这样的打扮，让男方也是倍感愉快。 更重要的是，这间卧房里的衣橱内，似乎就有猫娘装! 伊莉娜先去拉上了卧房的窗帘，然后来到窗边的衣橱边将其打开，视线从里面一大片的女装上缓缓地扫过.
　　伊莉娜将那件布料比较少的猫娘装取了出来。
　　看了看这间猫娘装，伊莉娜的脸色莫名红了下，然后伸出手先是拿起了一对白色的猫耳头饰，就这样戴在自己的头上。固定好后伊莉娜又开始更换衣物，将猫娘装穿上。上身是毛绒绒的白色挂脖抹胸衣，露出了小腹。下身是毛绒绒的白色花边短裙，显露着象牙般修长的大腿。另外短裙的背后有一 条毛绒绒的尾巴固定在那，此刻自然垂落。最后是猫爪手套和猫爪鞋套，至于不知道为什么跟猫娘装放在一起的某个项圈，伊莉娜就没有去戴的打算了。毕i， 她只是扮演猫而已. 打扮完成后，伊莉娜再度确认了下门都锁好了，便微红着脸来到床上趴下来，轻声叫了下:“喵!德鲁伊的进阶仪式开始了。伊莉娜思实地扮演着猫，举止都照着猫的样子来，时不时地叫唤一声。这样的画面如果让别人看见，不知道有多少人会激动得留下鼻血，不过这样的画 面却被封锁在了这个小小的卧房2， 不会被任何人看见。甚至伊莉娜为了避免自己看见感觉羞耻， 把镜子这样的东西都扔到了床底。‘只要我自己看不见，这就不算羞耻。' 伊莉娜在心底如此安慰着自己. “喵呜喵呜...伊莉娜趴在卧房各处，如同一只真正的猫咪般玩了起来。时间就在这种时候缓缓地流逝。一天、两天、三.... 由于对猫的扮演需要十天时间，F所以伊莉娜需要一直保持着耐心。 渐渐的来到了第十天。'很好， 这些天都很安静，没有人来打扰我，就快完成了这个进阶仪式了。’31eb7b60伊莉娜在扮演时不好开口说话，毕竟正常的猫也不会开口说话，不过心底想些什么就没关系了。想到今日已经是最后一天，伊莉娜的心情都变得欢愉了不少。因为心情很好的缘故，伊莉娜的举止也变得更加活泼了起来.对着一面墙壁就高兴地叫唤
　　了起来:“喵喵喵喵喵
　　“伊莉娜，听说你在这. ...吧一一.几乎在同一个时间，洛梨儿直接穿墙进来了。穿墙是镜中人的一个能力，平时的用处也不算多，但拥有这个能力的人，不走门而是穿墙，那也不是什么奇怪的事情。看着穿墙而来的洛梨儿，伊莉娜的表情僵住了。洛梨儿也是满脸古怪地看着伊莉娜:” ....在干什么?“此刻洛梨儿的目光，让伊莉娜有种受到审判的感觉，只觉得浑身上下都不自在。要假装若无其事地站起来么?可今天是第十天了啊，进阶仪式马上就可以完成了啊，这个时候放弃是不是太可惜了点? 可是不放弃，就无法回答洛梨儿的话了，甚至还要继续扮演猫下去。怎么办怎么办? 到底怎么办? 最终伊莉娜还是不愿意进阶仪式直接放弃，毕竟放弃后将来还是得做这个进阶仪式。于是伊莉娜只能若无其事地移开脑袋往一旁爬去。 洛梨儿: ..... 3leb76b0这样的画面对洛梨儿来说也是具备不少冲击力的，她刚回来听说伊莉娜已经归来，便来找伊莉娜，结果就看见这样的画面? 但是真别说，这时候伊莉娜的装扮以及举止，让洛梨儿的脸也有些红了。
　　


第1102章 喵呜喵呜

　　
　　这种时候洛梨儿果断开启读心。‘为什么这时候回来?为什么这个时候回来啊，都是第十天了，都快结束了， 偏偏在这时候回来，简直太羞耻了啊!不要见人了啊一此刻伊莉娜的内心活动自然是非常剧烈的，各种各样的想法纷至沓来。3leb7bl随着将一种种信息读取到，洛梨儿的嘴角不由微微一一勾.，原来是在做德鲁伊进阶仪式啊， 嘿嘿嘿. ' 洛梨儿一下子就知道是什么情况了。3l67660
　　她带着坏笑，来到了伊莉娜的面前，拍了拍伊莉娜的脑袋:“喵喵要乖乖哦， 来主人的怀里，让主人抱一抱。
　　伊莉娜:她要拒绝么?正常的猫会拒绝么? 
　　伊莉娜想假装若无其事离开。
　　洛梨儿却是笑容变得更加明显，一把按住 了伊莉娜，把伊莉娜翻过身来，操着伊莉娜的肚子:” 这就是撸猫了吧哎呀，突然就想撸猫了呢，正常的猫在这种时候应该会配合地喵喵叫的吧?
　　伊莉娜眼旺都要湿润了。她明白洛梨儿已经知道自己是在做德鲁伊进阶仪式，而且吃定了自己不愿意进阶仪式失败，这回是想起机欺负自呢. 31
　　无奈之下，伊莉娜只能红着脸，委屈巴巴地看着洛梨儿，然后发出了声音:“喵呜喵0吗~~"洛梨儿兴奋无比，一把抱住伊莉娜操了操的:“这只猫眯好可爱哦， 一 定要好好养大。”3le6760
　　伊莉娜翻了个白眼。31leb71
　　连伊莉娜自己都不知道这一天自己是怎么渡过的，反正接下来洛梨儿就把她当作家猫来逗弄，而她为了完成进阶式， 也只能够忍受下这样的情况。直到黑夜降临，伊莉娜才感受到冥冥之中传递来的反馈，进阶仪式完成了。从今天起，她伊莉娜就是一 一名强大的十二职天使了! 3leb7660"洛梨儿“
　　一完成进阶仪式， 伊莉娜就忍不住起身将洛梨儿给扑倒在地。“咦?你结束了?“洛梨儿不好意思地看向伊前娜。3le7b见到伊莉娜那简直要吃人的目光，洛梨儿连忙道:“啊， 我想起来了呢，我还有事情要处理，这就先走一步了啊放心吧我的爱妃，关于你的事情我不会说出去的，这可是属于我们两个人的甜蜜回忆呢，嘻嘻。话音落下，洛梨儿直接化作了一阵风消夫在了伊莉娜怀中。伊莉娜连忙朝着那些试图逃走的风吹过去，不过刚打开门， 她又不得不立刻关门， 只能任由以元素化化作风的洛
　　此刻还穿着猫娘装的她，自然不好出去，虽然她有手段让人看不见她，可是这样的打扮走到外面，还是会让她觉
　　导相当的不好意思。关上门， 伊莉娜第一时间脱下了猫娘装，穿上普通的裙子，可这个时候洛梨儿都不知道跑到了哪里去，再吉找哪
　　“可恶啊，实在是太羞耻了，我竟然被洛梨儿欺负了啊。”3lel7bb0伊莉娜跳到床上弹了弹，然后一 把拉过被子盖在身上。 那种羞耻的事情被人看见井戏弄，她要自闭了。“.3leb7b0丝丝缕缕的风在王宫的上空形成洛梨儿的样子.她低头看去:。 没有追出来?也是，大概也不好意思出来了， 以后似乎可以好好拿这件事调戏调戏伊莉娜呢。虽然她也是曾做过德鲁伊进阶仪式的人，可当时她的情况可没有被任何人看见，自然不慌不忙。”话说伊莉娜回来了，那么海达妮那边的事情算是解决了吧?如今海达妮已经恢复了?这样也好，如今局势诡诵海达妮能变得更强一点那自然算是好事.洛梨儿想着这件事情，稍微松了口气.这次她外出，自然是寻找典古斯都的踪迹，她不会相信这样的存在，会在龙墓中那么简简单单地死去，一切都是
　　象. 不过奥古斯都没有找到，倒是其余震撼人心的消息一 个接着一个出现.秩序之神毁了秩序教会、知识之神毁了知识教会、星光女神毁了星光教会一 一 一这一系列的操作， 让整个大陆都陷了震动，不知道多少人为之傻眼。3l6b7b60不过洛梨儿觉得最傻眼的或许是道思七世，毕竟如果不是永夜教会已经被道恩七世毁掉，永夜女神怕是也来对永教会下手.也就是说道恩七世实际上不用出手，目的就能够达成， 只是会延长一些时间。3le6760当然这时候洛梨儿并不知道道恩七世并不后悔，毕竟间接报仇哪里有自己亲手报仇来得痛快?道恩七世甚至会庆幸幸好早点出手了，否则心里还会感觉憋屈。“这些发生的事情，一直在做德鲁伊进阶仪式的伊莉娜一定不知道， 回头得告诉她.. .也不对，她有分身在外，或许已经知道了.
　　现在对她来说，重要的应该是让精灵王庭做好防守的准备，毕竟那四个教会伪神似乎都出了问题，有点控制不住己的样子，这种
　　无法自控的情况，会让教会伪神做出什么完全无法预料，不提前做好防备可能会有麻烦。另外这样的情况，似乎也在昭示一个更加危险更加可怕的答案，那就是古亚德!‘古亚德真的能借助教会伪神复苏么?我应不应该去找那些教会伪神一下?不过伪神终究是伪神，比+五职天使还厉害那么一点点我过去真的是研究他们而不是被他们追着打?’洛梨儿皱着眉头思考。总恩七世也是十五职天使，当初就被永夜女神追着打，洛梨儿不觉得换自己对上一个伪神能够改变什么结果，这确实不是什么好处理的事情。31eb7bb而且出问题的伪神有四个，自己一个人也改变不了什么啊。“还有一个问题，古亚德一号 仓库在哪呢?这里面是古亚德的灵魂吧?只有这一点一直没有丝亳的线索。洛梨儿有些苦恼地想着，没什么头绪.
　　


第1103章 习惯了麻木了

　　
　　2月19日。洛梨儿漂浮在王宫的上空，有些无奈地看着 下方.伊莉娜已经自闭了很多天了，洛梨儿也没想到伊莉娜会把自己关在卧房里这么久，难道还不好意思出来见人么?‘总不能一直这么下去啊.洛梨儿叹了口气，只能主动飞下去，再度用穿墙进入了伊莉娜的卧房里。进来后洛梨儿视线一一转， 就看见了窝在床上的伊莉娜，此刻伊莉娜用被子把自己包裹得紧紧的，一点都没有显露在外。”伊莉娜，我向你保证，之前的事情我不会再提起，怎么样?”洛梨儿拍了拍鼓囊囊的被子说道。被子扭动了下，紧接着里面一个有着银色长发的脑袋探了出来，那有些凌乱的银色长发下，少女精致的脸蛋微微鼓起来: “你说真的哦。
　　闻言伊莉娜支撑起了身体，被子从她的身上滑落开来，显露出了她娇小的身子.洛梨儿扫了眼不免有些遗憾，因为伊莉娜早已经换上了正常的精灵族风格长裙，而不是之前那一身猫娘装。为了避免伊莉娜又陷入自团，洛梨儿接着就跟伊莉娜聊起了外界的事情，谈及各个教会的情况。对此伊莉娜并没有感觉有多么意外，因为这些信息分身确实都已经接收到了，毕竟这可是相当大的消息，足以让整个世界都为之震动，分身没有无法获知信息的理由。P所IU以， 伊莉娜本尊理所当然也知道了这些事情。不过伊莉娜还是和洛梨儿聊了聊这方面的事情，交换了一些彼此的的看法。聊了好一会儿，洛梨儿才从卧房里离开。
　　伊莉娜也终于打开了卧房的房门，慢慢地走了出去。刚走出房门，伊莉娜才想起来自己进阶成功后，还没有学习德鲁伊的能力呢，她剩余的经验足以用来学习能力。想到这里伊莉娜唤出了超凡面板看了看德鲁伊的能力。损藤术:可以操控身周一定范围内所有的植被。万兽奔腾:能够控制大量魔曾为己所用。自然融合:自身能够与一切植被或野兽进行融合，备一德鲁伊的能力看起来并没有多么优秀，当然也不算差，说不优秀也是指对天使而言，帮助性不是那么大，但对寻常的五级职阶超凡者而言，应该还是很不错的。伊莉娜看了看剩余经验，到了今天正好有了3000点于是她便顺带把德鲁伊的三个能力直接全部都学会.随着能力的掌握，伊莉娜也顺带实验了下，当操藤术施展出来，伊莉娜就感觉自己可以控制一定范围内的所有植
　　在她的控制下，不远处一棵树哗啦啦作响，上面一 一根根枝条直接蔓延出来到她的面前，弯成了各种各样的形状。"这个能力在我如今的战斗中，倒也能发挥一 些作用， 就是需要时近有植被，这是个限制，但限制也不算多大。
　　伊莉娜暗暗想着.然后她又施展了下万兽奔腾，在王宫里有专i ]豢养魔兽的地方，伊莉娜施展了这个能力，立刻察觉到自己掌握了那些魔兽的控制权，当即让这些魔兽纷纷人立而起。“我的天啊，这是怎么回事?”
　　其中有纯情的精灵少女目光顺着人立魔兽的身躯上下打量了下，脸色都不由一红。伊莉娜没有对魔兽1们折腾太久，确定了万兽奔腾的能力后，就去实验最后一一个自然融合的能力了。主要也是万兽奔腾不同于损藤术，对天使层次的超凡者而言，已经帮不上什么忙了，这主要也是魔兽这个群体的实力不会太高，贤者层次的魔兽已经是极其少见且难得了，圣者层次更是难以一见，至于天使层次的魔兽，更是一 个没有一一 当然这是没有把巨龙算进去的。所以对于这个能力伊莉娜也不是那么,在意，转而实验起来自然融合.她选择的就是身边不远处的一棵树木，直接让自己与之融合. 伴随着一层绿色的光芒浮现，伊莉娜一 头银发变成了绿色的头发，上面还有枝叶缠绕， 宛如发饰般固定着头发，撞孔的颜色也变成了绿色，整个人由内而外散发着一种自然的气息。对于外形的变化伊前娜不是多在意，她细细感受了下，最终叹了口气."这个能力本应该能强化自身的，但前提是融合的对象具备足够的实力，一棵普通的树木即便跟我融合，也只能让我改变外形而无法得到强化。可是能够跟天使匹配的植破或者魔兽根本找不到啊，看样子这个能力眼制很大。伊莉娜心想着，解除了融合的状态。这个时候则飞在高空中，低头朝着伊莉娜这边看来。在伊莉娜实验损藤术的时候她就注意到了，然后一直远远看 着这边，眼睁睁地看着伊莉娜将德告伊的三个能力都实验了下这样的情况让洛梨儿不知道该说些什么，明明不久前伊莉娜才完成德昌伊的进阶仪式。她拍了拍自己的脸蛋:‘’我已经习惯 了啊，或者说是麻木了，居然没什么惊奇的感觉。这种在外人看来属于不可思议的事情，在洛梨儿的眼中已经变成了常规操作。洛梨儿收回视线，正打算去精灵族新建的图书馆里查阅一些资料，可刚打算动， 就仿佛察觉到了什么般朝着一一个方向看去。在佛尔斯特之外，一股强大的气息正在接近。那是十五职天使的气息，对方并没有隐瞒。“这股气息是.. .道恩七世?他来做什么?“洛梨儿有些好奇，朝着气息传来的方向而去。她很快就
　　飞出了佛尔斯持，来到一片珊胡林的前方，见到了那位穿着黑色长袍，正立于珊瑚林里面的首思七世.随着洛梨儿到来，道恩七世也朝着洛梨儿看了过来.
　　


第1104章 道恩七世的来意

　　
　　鱼群从珊湖林中缓缓地游过，将好奇的目光投向了珊瑚林内外的两个人，不知道这两个人在这里要做什么。不过一条普通的鱼儿也没有那么大的好奇心，它们欢快且无忧无虑地游荡着，吐着一个个泡泡，没入珊瑚林深处
　　”阁下来找我的?有什么事?“洛梨儿好奇地问道。“精灵女王。”道恩七世认真地说道: "现在大陆 上的情况有点麻烦了，四个伪神的状态都很不太对，再继续下去会出现很大的问题。“这个我知道，他们都已经把自己建立的教会都毁掉了，简直跟疯了没有区别.”洛梨儿说道。“不止是这样，他们接不来要毁的可能不仅限于教会了。”道恩七世皱着眉头说道。"他们难道要见人就杀见东西就毁?你是不是察觉到了什么呢?“洛梨儿惊讶地问道.道恩七世点点头说了起来。他主要是盯上了永夜女神，一直想把这个罪魁祸首给解决掉，所I以在 最近也一直徘徊在永夜女神所在的位置附近
　　就是因为长久的观察，道恩七世发现永夜女神的自控能力越来越差了.时不时打自己也就算了，所过之处看见什么也都尽数毁去，再这么继续下去，如果让永夜女神遇上什么城市，恐怕永夜女神也不会有停手的意思。永夜女神是这样，其余三个伪神的状态想来也差不多.这四大伪神再这么继续下去，毁掉整个绯月大陆都不是不可能的，所i以 道恩七世想要阻止这样的情况发生。将该说的话说完，道恩七世等着洛梨儿的回夏。想要阻止四大伪神，怎么 也得十五职天使出场才行，P所i以洛梨儿是不可或缺的目标.这时候洛梨儿也陷入了沉思中。她实际上早就想好好研究四大伪神，哪怕是其中任意一一个都可以， 毕竟四大伪神显然跟古亚德是有所联系的，m古亚德是所有人的共同敌人!对于古亚德，洛梨儿一 直比较担心，怕再度进入曾经被古亚德统治的那段时期，她不希望这样的事情发生，所以如果可以的话，她想尽快地将古亚意的问题解决掉.几番沉思，洛梨儿又对道恩七世问道:”你现在拉拢 了谁帮忙呢?毕竟要对付四大伪神，光靠我们可不行吧?道恩七世摇头道” 很遗憾我才刚刚开始寻找帮手，第一个就是你，毕竟你这里除了你，还有机械巨人，只要把机械巨人给一一个+二职天使，加上你就是两个十五职天使的战力。洛梨儿点点头，确实是这样。而且一道恩七世继续说道:洛梨儿赞同道:” 这样子确实没什么问题了，不过就算是三打一，我们或许可以占据上风，但想拿下一个伪神应核有难度，最好再多找一些帮手。“我也是这样想的，我已经调查好了太阳会的位置，打算去见见太阳王。”道恩七世说道。“你有把握说服太阳王出手?”洛梨儿惊讶地问道."没有， 但是总要去试试的。”道恩七世摇了摇头说道.作为+五职天使，太阳王确实是个难以让人忽略掉的存在.“那么奥古斯都呢?你有找到他么?”洛梨儿又对道恩七世间出了这个问题。“看来精灵女王跟我有着同样的看法，不认为奥古斯都死去了。但很遗憾，我并没有找到奥古斯都在什么地方.首恩七世摇了摇头。见状洛梨儿也没有多问关于奥古斯都的事情了.她想了想说道:“那么接 下来似乎只有找太阳王了吧?毕竟除了太阳王和奥古斯都，似乎没有其余已知的十五职天使了.道恩七世点点头道:” 确实是这样，不过可以的话找十四职天使帮忙应该也是足够的。只是十四职天使的话，就我所知似乎只有兽皇芙柯丝和血族女王海达妮，她们两位跟女王你都认识，由你去邀请更加合适。兽皇芙柯丝陷入了近乎永远的沉睡，可这并不是谁都知道的事情，外界还以为那是一位生龙活虎的十四职天使。至于海达妮....洛梨儿沉吟道:“去找海达妮没有问题， 但是芙柯丝那边就算了，她不方便出手。道恩七世虽然有点疑惑芙柯丝为什么,不方便出手，但既然洛梨儿都这么说了，他也没有再去多问的意思。“那么在去找太阳王之前，先去找海达妮吧。”洛梨儿说道.道恩七世没有意见。
　　接下来洛梨儿先回了王宫里找到伊莉娜，把道恩七世所说的事情跟伊莉娜说了说。"接下来你最好待在佛尔斯特不要随便出来，我会带着机机走。”将该说的说完后， 洛梨儿对伊莉娜嘱咐道.“那让谁用机机?我已经是十二职天使了，我可以上场的。“伊莉娜推荐了下自2.闻言洛梨儿确实微微蹙眉.机机的负面效果不是那么明显，可这并不代表不存在，洛梨儿并不希望伊莉娜过多使用机机否则出现什么扁烦都不算奇怪。伊莉娜看出了洛梨儿的担心，拉着洛梨儿的手说道:‘放心吧， 我又不是一 一个人去对敌， 你不是会在我的身边么? 那么一直在你眼皮底下的我，根本不会出什么事对吧?”洛梨儿其实还想拒绝的，可看伊莉娜直勾勾地望着自己，拒绝的话怎么都说不出来."那好吧。最后洛梨儿还是答应了下来，但却让伊莉娜不能离开自己太远。伊莉娜连忙点头，笑着道: "好了， 那么接下来带上机机，我们去找海达妮吧。找完海达妮，
　　还要找太阳王是吧
　　洛梨儿把情况都告诉了伊莉娜，机机这时候正在佛尔斯特的戏剧院里看演出，不过在伊莉娜找到机机表明要做的事情后，机机立刻就来了兴致。对付伪神，在它看来真的是非常有意思的一件事.
　　


第1105章 太阳的方向

　　
　　没有多长的时间，伊莉娜三人带上机机就来到了血月堡。距离上次离开血月堡已经有大半个月的时间了，但这里看起来跟过去并没有什么区别，偌大的城堡依然矗立在山
　　随着伊莉娜三人到来后，位于血月堡的海达妮立刻有所察觉，直接从血月堡里飞了出来.
　　依然穿着可爱裙装的海达妮视线扫过洛梨儿、伊莉娜、机机之后，便盯住了道恩七世:‘你是谁?她并没有见过道恩七世。
　　道恩七世见海达妮都问了，便回答道:“我叫做道恩 费e特，你称呼我为道恩就可以了。”洛梨儿在一旁跟着说道: " 道恩是当世的十五职天使，非常厉害哦。海达妮多看了道恩七世几眼。当世的十五职天使，这个成就确实足以让人惊叹。洛梨儿接着就把他们要做的事情跟海达妮说了说，并在最后对海达妮发出了邀请.“可以。”海达妮根本没考虑就直接答应了起来。“我还以为你会拒绝，专心把注意力放在进阶上呢。“洛梨儿带着几分意外之 喜说道.“进阶?不需要了，我已经是十五职天使了.”海达妮摇摇头回答道.洛梨儿:“???”伊莉娜也瞪大了眼睛看着海达妮。
　　个进阶仪式而已，这并不会浪费我多少时间，所以我在几天前就已经进阶成功，成为了十五职天使.
　　道恩七世精神一 一振道:海达妮说道:“对教会伪神我有很大的兴趣， 我在成为十五职天使后就想抓一个来研究研究，之前我还在想只有一个人该怎么办， 但既然有各位了，那么这回应该没问题了。洛梨儿眼睛一亮海达妮的想法可以说跟她完全一样。“那么接下来也不浪费时间了，我们走下一步吧，下一步是去找太阳王?首恩你知道了太阳王的位置么?“洛梨儿对道恩七世问首.道恩七世点了点头。接下来由道恩七世带头，他们在月光海的 上空迅速地飞过，位置越来越高。伊莉娜抬头看了看，他们现在似乎正朝着太阳飞去。这样的情况让伊莉娜忍不住发问:“太阳王难道住在 太阳里?道恩七世摇了摇头道“不可能的， 哪怕是+五职天使都无法到达太阳的位置.世界之外有一个笼罩世界的巨大结界存在，并将这个世界封锁了，所有人都无法脱离那个结界，这一点在古亚德日记里有过记载。
　　当时古亚德的口叨似乎说表明这是神灵布置的结界，这个神灵自然是指真正的神灵，当初不知道用了什么方法成
　　这个笼罩世界的巨大结界，道恩七世自然也已经发现。
　　看了眼伊莉娜，道恩七世大概知道伊莉娜的想法，便说道:‘ 太阳王的宫殿实际 上是在一一片云上面，而这片云一直盘旋高空， 井合伴随太阳的方向移动，只要飞向太阳的方向，就会遇上那片云，从而找到太阳王。听了道思七世的解释，众人也总算明白了过来。”想不到这样就能找到太阳王，你是从哪知道的?”洛梨儿好奇地问道.“太阳王告诉我的。” 道恩七世回答.洛梨儿顿时一头的问号，太阳王还会跟道恩七世说这个?道恩七世见几人都看着自己，稍微解释了下: " 上一次太阳王出现在王都塞拉菲特时，看出了我与教会的矛盾，当时我杀了永夜教会的枢机主教，别人都以为是太阳王做的，可太阳王也没有解释的意思，那时候我就知道太阳王很乐得见到我与教会产生矛盾， P所I以后来我想办法联系上了太阳会的成员，也就是太阳王的附魔生物，藉此又联系上太阳王，从他那购买了传送仪式的布置方法，同时也知道了找他的方法听着道恩七世解释下来，伊莉娜揉了操脑袋。上次太阳王出现在塞拉菲特时，她似乎也还在塞拉菲特来着?甚至那永夜教会枢机主教的葬礼，因为全城人都去参与的缘故她也为了合群有去过.。原来那个枢机主教是道恩七世杀的?他今天要是不说，我还以为真是太阳王杀的呢。伊莉娜心底暗暗嘀咕着。几人说话间，一朵巨那朵云看起来并不惹眼，只是比较大而已.不过看见这朵云，几人都隐隐从其中感受到了一股别样的气息。“嗖!
　　偌大的云层之上，一座山呈现于此，山中带着原始的景象，显得郁郁葱葱。
　　而在大山深处，古老的殿宇横亘于那里，让人看见有种穿梭到遥远过去的感觉。“就是这里了。”道恩七世首先飞了过去.其余人纷纷跟上。
　　宫殿非常巨大，但却显得非常清冷，里面很多地方甚至布满了灰尘，看起来许久无人打扫了。飞到宫殿上空时，伊莉娜有些疑惑地道:“ 太阳王的太阳会，真的只有 他的附魔生命当成员?而在附魔生命消夫就没有人了?”“好像是这样吧?这种事道思应该了解一一点。“洛梨儿看向道恩七世.道恩七世却是摇了摇头道:“对于 太阳会我也不了解，但或许这整个太阳王，真正意义上的人只有太阳王自己吧
　　在众人的中，太阳王的身影变得格外孤高.
　　“太阳王，道恩前来拜访。”道恩七世开0. 声音伴随着风远远传递而出。等了一会儿，众人并没有
　　等到太阳王的回应。“难道太阳王不在?可我明明感应到了一股旺盛的气息。”海达妮疑惑地问道.
　　


第1106章 太阳王的态度

　　
　　“这里似乎也没有结界，要不要进去看看? ”洛梨儿建议道。“那我们进去?“伊莉娜自然是没什么意见的。“进啊进啊。”机机更是个唯恐天下不乱的性子，直接叫喊了起来。道恩七世还想说些什么，就看见三女一机直接飞进了前面的宫殿里，见状他也只好跟过来。他们自然是朝着宫殿内散发出的旺盛气息而去的，目标很明确。于是没多久几人就在一座宫殿外停了 下来，再抬头朝着里面看去， 可以看见这座宫殿内部显得比较昏暗，没有多>的光芒， 各个位置都显现出一 股历史感。而就在最前方有一张王座摆在那里， 此刻就有一个人坐在这张王座 上。这个人自然就是太阳王!
　　他穿着金色的长袍，有一头金色的长发披落下来，此刻正用右手手肘支在王座上，用拳头支撑着自己的脸，双目突闭，仿佛在假寐.。“太阳王?“道恩七世疑惑地问候了一声，这时候众人都看出太阳王的状况似乎有些不对劲，明明人坐在那里，却似乎对外界缺乏足够的感知，这真的很奇
　　不过就在众人靠近时，太阳王终于动了。
　　他缓缓地抬起头，睁开了双眼，金色的眸子熠熠生辉，盯着前来的众人。“你们来找本王， 想做什么?”太阳王淡淡地问道.道恩七世上前一步，直接把2方的计划说了说。这是很容易说清楚的一件事，不过太阳王在听完了道恩七世的话语后，毫不迟疑拒绝了:“这件事，本王没有兴，你们可以走了。
　　太阳王拒绝得这么干脆，让道恩七世有些无奈，他想再争取一 下:“我们打算 抓个伪神来研究，你对这也没有兴
　　他从来就是一个自负到极点的人，以本王自称，见人就喊杂碎， 不会把任何人放在眼里，哪怕是有过合作关系的道恩七世也一样道恩七世深深地看了眼太阳王，没有再多说什么了，转身便离开了这里。见状伊莉娜几人也没有多说什么，直接离去了。随着几人离去，太阳王又做回了原本你个姿势，并闭上了眼睛。“跟我融合吧，你就是我啊。“一道声音突然在太阳王的身上传出，那不是太阳王的声音。“杂碎，滚!“太阳王看似一动不动，声音却从身体里传出。“呵呵，你能把我怎么样呢?”前一个声音带着几分嘲笑般的语气说道.“那你又能把本王怎么样?”太阳王的声音说道 “本王从来没有融合过你的灵魂， 本王跟那四个为了 成伪神而融合你的蠢货不同，融合你就等于被你钳制可本王却不会被你钳制你这个杂碎，也就是本王的研究对象而已.“是么?你可能有点小看我了。“是你小看本王了!”
　　来自宫殿深处的声音，伊莉娜等人并不知道。他们已经飞出了巨大的云层，飞出来后洛梨儿小声地首: "伊莉娜， 如果是你开0.太阳王说不定就能被说动呢
　　因为曾经太阳王的一些语言，很多人都知道太阳王对待伊莉娜会比较特殊。
　　伊莉娜闻言却是感觉头疼: '如果可以我才不 要和太阳王有什么交集呢，他拒绝了也好.海达妮飞到旁边说道:“确实不差一个太阳王， 伊莉娜用上机械巨人，我们就是四个+ 五职天使，对付单个伪神
　　怎么也够了。道恩七世也点头道:。我跟永夜女神交手过， 知道所谓的伪神是什么情况。永夜女神本身也就是+五职天使而已但是四肢融合了古亚德的四肢，所以四肢上可以发挥出朝过十五职天使的力量，但也只是这样，我单独面对她都足
　　听道恩t世这样说，众人内心也就更加放心了。“永夜女神是和古亚德的四肢融合，那么其余的伪神呢?“伊莉娜好奇地问道.道恩七世想了想道:“根据已知的情况来判断， 知识之神应该是和古亚德的脑袋融合.秩序之神应该是和古亚德
　　融合古亚德的身体部分，并不会对自身的形象造成什么改变，所以表面上谁也看不出问题，只是最近几个伪神都了问题，才会让人看出究竟.“那我们先对谁下手呢? ”伊莉娜好奇地问道。”我建议先对永夜女神下手.”道恩七世开口说道 “选择永夜女神， 当然有我的私心存在，但不管怎么说，我至少对她是比较了解的，对付她的时候可以更好地进行发挥.另外伪神彼此间，应该不会有什么实力差距， 换一个选择不会更好打。道恩七世都这么说了，众人自然不会有什么太大的意见。说话间，几人以惊人的速度飞到了绯月大陆的上空，一 朵朵白云在众人的身下穿梭而过。“要开始屠神了，好兴奋啊，伊莉娜兽，冲啊!“ 机机坐在伊莉娜的头发，抓着两缕伊莉娜的头发，仿佛在驾驶
　　战车般兴奋.伊莉娜嘴角一抽，一把抓住机机捏在手里。“你干什么?你放开我啊。”机机挣扎了起来，可惜作为超凡道具，哪怕它是传说级的超凡道具，在伊莉娜的手中也无力进行抵抗。
　　”机机兽，你做好战斗的准备了么?”伊莉娜瞥了眼机机.“当然做好了，伊莉娜兽.“机机回答道.“你再这么04我试试，信
　　不信我捏死你?”伊莉娜磨着牙齿道。”你都叫我机机兽...机机一副自己受了委屈的样子.“还不是你先叫的?”伊莉娜捏紧了一点。感受着尹莉娜手掌传来的挤压感， 机机顿时老实了下来.“美丽的伊莉娜姐姐，我错了。”机机求饶道.伊荊娜轻哼了一声，没有再多说什么。被伊莉娜和机机这么一一打闹，众人间的气氛倒也变得缓和了不少。“到了。”首恩七世开口首.
　　


第1107章 疯狂的神

　　
　　这里下方是一片连绵的山脉，不过这片山脉仿佛澧到过什么创伤似的，变得坑坑洼洼的，一 棵棵树木也是倒塌在
　　“你现在没有使用机机，还是+二职天使.所以感应不到永夜女神的气息也不奇怪，但是我们都可以感应到， 她在下面。”洛梨儿神色认真了起来.闻言伊莉娜紧抓着机机，随时准备使用。
　　洛梨儿拍了拍伊莉娜的手说道:“不用紧张也不用着 急，可以的话你还是别用机机，让我们出手就可以了， 我们是三个十五职天使，相信足够了。“洛梨儿说的没错，传说级超凡道具的负面效果还是要提防着一点”海达妮也说道.伊莉娜只能点点头。就这样伊莉娜带着机机漂浮在高空，洛梨儿三人开始降落了下去。
　　不过在三人还没有完全降落在山脉中时，下方的大地陡然炸开，紧接着大地中一 一 道身影冲天而起，直接冲到了道恩七世的身边。
　　"轰!“伴随着一声剧烈的碰撞，道恩七世的身躯当场甬碎开来，化作块块碎片纷飞而出。不过这些碎块很快又汇聚在一重新化作了道恩七世的模样。道恩七世刚恢复过来，黑影再度冲到了道恩七世的身边。不过这回道恩七世有了准备，身体一 一晃，拉扯出一道道的残影避开了黑影的后续攻击。
　　然而此刻呈现在大家眼中的永夜女神，丝毫没有了曾经的威严与仪态，她披头散发，衣裳凌乱，浑身都沾惹着尘如果走在城市里，甚至可能会被人认为是一名乞丐.看见这样的永夜女神，伊莉娜都不知道该说什么好。
　　“她大概已经失去了自我。”海达妮看着永夜 女神判断道.“看样子确实是没有办法交流的，我们直接动手吧。 ” 洛梨儿说道.她说动手就直接动手，山脉中最不缺的就是植被，只见洛梨儿伸手对着下方一点立刻就掌握了整个山脉里所有
　　植被的控制权.紧接着漫山的植被便纷纷冲天而去，犹如无数狂蛇乱舞般，直接冲上来将永夜女神给覆盖其中，迅速地捆绑起来
　　但也在同时，永夜女神的身上赤红色的烈焰直接爆发了出来，将靠近的植被纷纷燃烧殆尽。海达妮跟着出手，大量的水元素凝聚而来，直接化作倾盆的大雨从永夜女神的上空坠落，只覆盖永夜女神而不影响到其余的人。
　　伊莉娜稍微拉开了一点距离看着这场战斗，可以看见四名强者间产生的确撞都是相当毁天灭地的，那种景象恍然司甚至会让人有种世界末日来临的感觉。看着这一幕伊莉娜不免有些憧憬，她也想变得这么强大，不过如今她只有靠机机才能够临时性地达到这种地步。看着看着，伊莉娜又皱起了眉头:“那就是融合 了古亚德四肢的力量么?”
　　在战斗中可以看见永夜女神是被一直压制可不管被压制得怎么样，只要永夜女神出拳或者出脚，洛梨儿三人就不得不后退， 无法正面攖锋.看样子我确实不用出手了。伊莉娜心想着，放松地看了起来.不过就在伊莉娜刚刚放松下来时，她又仿佛感觉到了什么，转身朝着远处看去。“_... 这是知识之神、秩序之神、星光女神?他们怎么来这里了?”伊莉娜骇然失色。高空之中，知识之神穿着黑色正装，提着自己的脑袋，模样看起来诡谲无比，踏着虚空一步步朝着这边靠近，秩序之神拖着地狱之剑，同样漫步虚空而来，表情呆滞，目光死气沉沉，让人倍感嵊然。星光女神失去了宛如妖媚的姿态，看起来也仿佛丢了魂一样，在空中飘飘沉沉而来。三大伪神的骤然出现.让伊莉娜只觉得头皮发廂。“小心点，另外三个伪神出现了。 ”伊莉娜连忙大声提醒。实际上就是伊莉娜不提醒，洛梨儿三人也发现了三个伪神的到来，毕竟这三个伪神根本没有隐藏自身的气息。这样的一幕，让洛梨儿三人的脸色也同样变了。”他们怎么会过来?”洛梨儿的大声地问道。“我不知道.”道恩七世脸色不太好看地说道.他确实不知道，这跟他想的完全不一样，但不管怎么样所要面对的危险急剧上升了，当务之急就是解决眼前的麻
　　猜测原因的念头得放一放。“脱身， 快点想办法脱身。” 海达妮催促着堂.
　　众人纷纷退走，不愿意和永夜女神纠缠。
　　可他们想不和永夜女神纠缠，永夜女神却是不会放过他们，尤其是道恩七世，更是被永夜女神作为着重攻击的目
　　虽然如今的永夜女神看起来已经失了智，没有思考的能力，可本能却让她对道恩七世最为厌恶。“伊莉娜，小心!洛梨儿见永夜女神注意力主要在道恩七世身上，连忙脱身朝着伊莉娜冲了过去.看着冲来的三个神灵，洛梨儿直接朝着最快的星光女神迎了上去。海达妮也离开了永夜女神的身边，迎向了秩序之神.最后一个知识之神，则是主动朝着伊莉娜冲了过来，还没有靠近，就把手中提着的脑袋直接朝着伊莉娜甩了过来
　　面对这样的情况伊莉娜根本没有多少的选择，立刻法择了使用机机。他的身躯，立刻融入了机机里
　　面， 而机机也迅速地放大， 变成了小山般的大小，一 一把接住了知识之神的脑袋。虽然一个正常人大小的脑袋对于一座山而言很渺小，可伊莉娜却感受到了一股巨大的冲击力传来，不由被震退了一段距离。
　　"伊娜一一.洛梨儿一边应对星光女神一一边看向这边。“不用担心我，我可以应付的。“伊莉娜回答，目光紧盯着身首分离的知识之神.
　　


第1108章 星空之中

　　
　　正常人身首分离早就死了，就算天使也不能长时间这样，可知识之神的状态很奇怪，保持着这样的状态却一直安无恙，就仿佛脑袋和躯体本身就是两个个体.“知识之神?“伊莉娜喊了一声。有回应，知识之神提着自己的脑袋踏着虚空富近伊莉娜。“古亚德?”伊莉娜又喊了一声。仍然没有什么回应。靠近一定距离后，知识之神的身躯再度抓着自己的脑袋，朝着伊莉娜猛砸了过来，仿佛那不是自己的脑袋而是什么投掷类的武器.
　　伊莉娜匆忙朝着一侧闪避开来，可是那个脑袋却会转弯，再度冲向了伊荊娜，原本儒雅的面庞此刻看起来也充满? 狰狞的感觉.眼看躲避不掉，伊莉娜挥拳就砸了过去，跟知识之神的脑袋发出了剧烈的碰撞，声音远地震动了开来.‘既然甩脱不掉那就打吧，我就看看伪神的实力到底怎么样吧。伊莉娜咬着牙，转而主动对知识之神发起了进攻。
　　其余的位置， 洛梨儿、海达妮、道恩七世，也在跟三个伪神激烈地搏斗着。虽然这是之前根本没有料到的场面，可事已至此， 众人也只能够打下去了， 可怕的波动不断地涌动着， 犹如海啸
　　但下方的山脉都曾到波及接二二连 三地炸开，短短时间内就角毁得差不多了。一分钟、两分钟...分钟!战斗一下子就持续了很久的时间，毕竟十分钟的时间已经能够发生许多事了，他们的战场也在不断地转移着，沿
　　这是位于世界巅峰的碰撞，不是什么人都能够涉及的。”想办法把战场引到别的地方吧，不然再这么继续下去，肯定会波及到无辜的.”道恩七世大声对其余人说道。对此众人都没有意见。
　　头顶一下子就变得黑暗起来，星空无边无际，一 一顆颗明石划过.
　　“伊莉娜，小心点.”洛梨儿依然很频繁关注伊莉娜这边的情况，见到知识之神的攻击又忍不住提醒了一声。知识之神似乎特别喜欢把自己的脑袋丢出来攻击，伊莉娜连忙蹦出一脚，将这颗飞过来的脑袋直接朝着一一旁踹去
　　而在那个方向，秩序之神正要冲过去攻击海达妮，这颗脑袋就这么飞到了秩序之神的眼前。秩序之神的动作不由一頓.然后把手放在了脑袋上面.知识之神的脑袋也没有再掉头去攻击伊莉娜的意思，就这么静靜地待在秩序之神的手中，甚至秩序之神的身躯也开始朝着这边接近。
　　这样的异状让大家都注意到了，不过还不等大家做出什么反应，永夜女神和星光女神也一一改之前的行为， 同样朝秩序之神那边飞去，四名伪神就这样站在了一看见这一幕道恩七世也明怕了过来:“我还以为另外三个伪神的到来是被我们的战斗吸引了， 但现在看来， 或许他们彼此本身就一直在接近，但这是想走什么?”“我有不好的预感。”洛梨儿皱着眉头说道.
　　伊莉娜和海达妮也有同感。可就算有不好的预感他们又能够怎么样呢?
　　他们四个面对四个伪神，说实话并没有胜利的把握，甚至更大的可能是落下下风被追杀，所I以他们一 一开始才打算四打一， 四打四根本不行。
　　所以现在就算知道情况不妙，他们也没什么办法。“我们暂时退走吧，目前真的做不了什么。”曾恩七世叹了口气说道。对付伪神是他发起的邀请，他是最不甘心退走的人，可他看得清眼前的情况，四名伪神待在一起， 他们根本不是手，只能够退走。伊莉娜，把可以录制画面的超凡道具拿出来。“洛梨儿对伊莉娜说道。伊莉娜明白洛梨儿的意思，将一面镜子取出来， 插在路过的一块小明石上面。洛梨儿过来布置了个简单的小结界让陨石被固定在一个位置不会飘走。完成这一切后，伊莉娜几人对视一眼后，便只能无奈地离去了.
　　现在伪神们不知道出于什么缘故没有对他们动手，他们倒是还能够脱身，如果伪神们要动手，他们连脱身走很难
　　其余人也就罢了，本就是十五职天使，即便被伪神追杀也能够坚持住，可伊莉娜的问题就大了，到时候绝对会出现问题.
　　飞出了一段距离后，众人回头望去，四名伪神的身影已经看不见了，也不知道那四个伪神会面后会发生什么。想着想着，众人的心情也不免低落.“你们说，布置了封锁整个世界的人到底是谁?那个人还活着么?有没有可能解决古亚德带来的隐患?”伊莉娜然间问首。主要是飞在星空中，她感受到了不远处那巨大目无法破坏的结界，虽然这个结界看不见，但可以清晰地感应到。洛梨儿摇了摇头自:“不知道是 谁，但至少是神话纪元的存在吧。但可以确定的是这个存在不会去对付古亚德则古亚德纪元时就该出面了， 何必等到如今呢?或许早就死了。伊莉娜不由沉默了。飞着飞着，众人的前方出现了一片光亮。抬头朝着前方看去，那是一轮巨大的绯月， 就这么 靜静地漂浮在世界之外。“这就是绯月么?这里有什么名堂?”伊莉娜看见绯月有些好奇地问道.“不知道。”洛梨儿解释道 “这里
　　在古亚德纪元时就被结界封锁了，跟封锁世界的结界不是同一个结界， 但同环可破，应该也是真正的神灵布置的。飞到绯月的周围，可以看见这颗绯红色的月亮上，甚至有一座座的建筑存在，看起来古老又华丽。说到绯月我想起一一件事。”海达妮说道: ”过去血族里有人特别喜欢探索未知，对绯月研究了很久，甚至在意可惜并没有实现，然后在实验中许下让绯月上具备跟世界一样的空.水等生命生存资源，然后这个愿望成功了，当然那个人也直接死了。伊莉娜想了起来，过去贝贝似乎提及过这件事，只是没料到那个人是血族的存在.“还有其余的信息么?对于绯月。”伊莉娜对海达妮问道.海达妮摇摇头自:“没有了， 绯月对我们来说也充满了秘密，可惜我们上不去。
　　


第1109章 古亚德复活

　　
　　星空中，四大伪神漂浮在那里，彼此相视着。他们保持这种寂静的对视已经许久了，看起来似乎在发呆，可身周却有诡异的气息酝酿着。一块明石从旁边飞过，秩序之神直接一 剑落下， 将那可十层楼那么高的限石当场湮灭成虚无， 这是在本能地攻击
　　也不知道过了多久，永夜女神向前走了一步，然后其余的伪神也纷纷向前一步。一步步下去， 几个伪神眼看就要触碰到一起，可是他们仍然没有停下来的意思，1仍然在行进， 然后真正地触碰在
　　如果这时候有人在这里看着，一定会吃惊地瞪大眼睛，因为四个伪神触碰到一 起后， 竟然仿佛液体般直接融合在
　　转眼间，星空中呈现出的就成了一个数米长度的肉球。
　　这个肉球不断地涨缩着，像是在跳动，一股邪恶的气息也随之 弥漫而出。这种涨缩持续了大概数十次后，肉球上
　　而后在某个瞬间，一只苍白的手撕裂了肉球，就这么探了出来。这只苍白的手按在肉球上，做出支撑的姿势， 然后肉球上的裂缝也变得更加多了，紧接着一道身影就这样从肉球钻了出来。这道身影从肉球里出来后漂浮在那里，露出了一个邪恶的微笑。
　　太阳的方向，巨大的云朵漂浮着。
　　巨大的云朵上，古老的宫殿里，太阳王坐于王座之上，右手手肘支撑在王座把手上，拳头支撑着自己的脑袋，仿
　　可就在这个时刻，一 股可怕的黑暗降临在了宫殿里。这样的动静让太阳王毫无疑问无法再静止下去，他睁开双眼， 金色的瞳孔朝着前方看去。
　　“古亚德太阳王坐直了身躯，神色变得知重了起来。一道身影在 黑暗中走来。
　　这道身影穿着古老的服饰，紫色的头发里有两根角生长着，背后一 对宽大的肉翼更是格外显眼，还有一条尾巴也略然地左右晃动着。“你就是太阳王是吧?”古亚德拍了拍手掌笑道: 你的事情， 我从我的灵魂那已经得知了，你很不错， 抵挡住了成为伪神的
　　太阳王皱眉不语。古亚德的灵魂本来在他的身上，在前段时间开始试图主动融入他的身体，但一直被他抗拒着无法融入，他也一直借着这个机会想研究古亚意的灵魂。然而就在刚才，古亚德的灵魂直接消失了，显然已经回归到了古亚德的身上，这种情况发生得非常突然，哪怕是太阳王也没能够阻止。“古亚德， 本王也听说你很多次了，你这个杂碎复活了，本王该说恭喜么?“太阳王看着古亚德淡淡地说道.哪怕面对那统治了古亚德纪元的可怕存在，太阳王依然在气势上不落下方.古亚德微笑着道:“不愧是 太阳王，这性格很有意思，让我有种想听你哀嚎的兴趣， 那一定是非常美妙的感觉吧真是期待啊。”杂碎， 就凭你?”太阳王冷笑。自信是好事，但自大又有什么用呢?“古亚德不以为然地说道: ”虽然我还没能找回神格，如今也顶多算是伪
　　话说着他也一直在靠近.
　　对此太阳王眯了眯眼:“古亚德啊古亚德 谁告诉你本王是+五职天使的?本王的力量，岂是你这种杂碎能够明的?“
　　“伪神? ”太阳王露出不屑的表情:“皮 物才想要用伪神来过度，本王岂会成为伪神?本王就是真真正正的神灵
　　太阳王站了起来，如渊似海的气势释放了出来。
　　“敢进入本王的神国么?王的神国，王便是主宰! ” 太阳王张开双手，身躯后退了 一步，然后就如同融入虚空般消夫在了原地。
　　但在那个位置却有一片涟漪浮现了出来，隐约形成了一个通道.“以王自闭， 自信无敌. 可是，真正无敌的存在是我古亚德啊
　　古亚德不紧不慢地说着，一步步朝着前面走来， 丝毫不退避，就这样进入了那片涟漪中。场景翻天覆地!
　　古亚德目光四顾，发现这里是一座繁华的城市，当然这只是一 一座空城， 没有一个人影。"这里似乎是那座叫做塞拉 菲持的城市?
　　看着周围，古亚德心中闪过这样的念头。他以四大伪神为养料从而复活过来，自然而然也获得了四大伪神的大部分2iZ，在四大伪神的记iZ中就有这么一叫做塞拉菲特的繁华城市，是黑夜王国的王都。
　　“这里的环境怎么都是倒过来的?就仿佛是镜子映照中的画面，左右反过来了。古亚德思考了下。在永夜女神的记忆中似乎有这么一段记忆，那就是塞拉菲特曾出过一一个案件，牵扯出了一个叫做镜子世界的地方那仿佛是世界自然而然这生出来的世界.也是那一次， 太阳王出现在了塞拉菲特，并夺走了镜子世界的钥匙.想到这里古亚德也明白了目前的处境，不由微微一笑。“太阳王，这就是你的底牌么?这就是你自认为是神灵的地方么?”古亚德嘲笑着道.杂碎，这里是本王的神国，也是你这个杂碎的墓地!”太阳王说着， 身上的气
　　势也变得越来越凌厉， 越来越危
　　古亚德的笑容逐渐收败:” 杂碎杂碎，满口都是杂碎的，太阳王你真的很缺乏礼仪啊。今天，我就让你的神国变成你自己的葬神地!
　　话音刚落，古亚德便出手了，他一拳朝着太阳王砸去，拳头在轰出去的同时迅速地涨大，转眼就变得如同五十几层楼横在空中般，太阳王在这巨大的拳头前， 显得格外渺小。对此，太阳王果断还手。
　　


第1110章 我古亚德愿称你为最强

　　
　　他同样是一拳 轰出，拳头同样在轰出去的同时迅速地涨大，一 转眼就变得跟古亚德的拳头一样大， 跟古亚德的拳头碰撞在了一起。
　　两人拳头碰撞，剧烈的碰撞几乎要震破耳膜，下方左右相反的塞拉菲特，在这一声轰鸣下，当场就被湮灭成了虚偌大的城市顷刻间变成了一个无底的大坑。
　　“这就是曾经统治了古亚德纪元，号称无敌的恶魔么?不过是这样。“太阳王冷笑道。
　　刚才简单的碰撞之中，他的拳头安然无恙，可是太阳王的掌头却溢出了鲜血，手指上看起来都显得血肉模糊，彼此的差距是一 目了然的。虽然他表示自己还是伪神，因为神格还没有回来，可伪神和伪神之间也是有区别的。就如同他的神格即便拿回来，他依然不是真正的神灵，融合了神格的他依然是伪神，却能够轻易打败此刻的他，而此刻的他， 却已经具备轻易吊打之前的任何教会伪神。对于古亚德的嘲讽，太阳王并不算多在意，毕竟他刚才只是动用了属于自己本身的力量，只是为了试试古亚德的
　　古亚德的实力他感觉自己已经试出来了，他可以赢!“我是一，也是F是刹那，也是永恒。
　　我之道必将行于大道之上。我之所在必将成为众生的净土。唯太阳永存! 太阳王突然开0，发出充满神性的声音，而伴随着他的话语，他整个人都开始发光。不仅仅是他整个人，甚至还有这个镜子世界内的一切都在发光，一粒尘埃一颗石头，甚至遥远处还没有被毁的山河流一切的一切，都散发出了光芒，让这个镜子世界刹那间就化作了光的世界。然后无尽的光，全部浓缩到了 太阳王的身上，使得他的气势猛地一提让古亚德都是瞳孔一缩， 察觉到了危机感
　　“本王的神国， 本王为主宰，本王是一 切，本王注定无敌!镜子世界落在太阳王的手中已经很多年了，在他的研究下，谁也不知道被研究出 了什么。但至少从眼前看，太阳王成果斐然。“嗖!”太阳王从古亚德的眼中消失了。还不等古亚德反应过来，太阳王就出现在了古亚德的身前，一拳重重地砸在了古亚德的腹部.
　　哪怕是古亚德在这重击下都不由弯腰喷出了鲜血.他双目圆睁，感觉很不可思议，在古亚德纪元天使们组建的天使联盟都没能让他受伤，而眼前这个太阳王
　　太阳王又是一冈出现在了古亚德的背后，双手握在一起如同锤子般再度砸落.古亚德整个人都被当场轰了下去，如同流星般坠入大地中，砸出了漫天的尘土。“你这该死的混蛋啊!“ 古亚德满面怒容， 重新中上天空.可是刚冲上来，太阳王就是一脚蹦过来， 蹦在了古亚德的脖子上，在这个刹那仿佛有骨骼断裂的声音传出。古亚德脸上露出了痛苦之色.接下来就是太阳王对古亚德狂风暴雨般的攻击，他沐浴着金光，如神降临，一拳一 脚都带 着无法抵御的可怕力量
　　不过就在太阳王第一一百零一 击落在古亚德的身上时， 这个拳头却被古亚德抓住了。
　　“不错，不错啊，太阳王，你是第二个能把我打得这么惨的人，第一 一个在神话纪元，第二个就是你啊，你真的很不错啊。”古亚德看起来有些癫疯了，紫色的眸子泛着妖异的光芒: “在神话纪元之后，所有诞生的生命里面，我古亚德愿称你为最强!“杂碎!“ 太阳王一 脚由下而上蹦来，蹦在了古亚德的下巴上。
　　只听得咔嘹一声，古亚德脑袋后仰，下巴都被当场蹦碎， 鲜血不断地流淌而出。但是古亚德却笑了起来，笑声十分诡异，然后他一头撞在太阳王的脸上，这重重的一击让太阳王顿时被撞飞了出i， 脸上鲜血横流。
　　抹了把脸上的鲜血，太阳王施展了个牧师的治意，却发现伤势没有恢复。
　　这是因为攻击之中蕴含着古亚德的力量，只要这些力量不被磨灭，这种伤势就会长期存在，无法被简简单单治疗
　　这是强大到一定程度的存在才能够展现出的攻击，毫无疑问如今的太阳王也具备这样的攻击力量，那边古亚德的伤势也不是想恢复就能恢复.但是对于身上的伤势古亚德根本不在意，他大声道“来啊， 看看今天是你先死还是我先死，让我看看你的极致
　　太阳王念了一声杂碎，身影便消夫在原地，再出现时已经在古亚德身后。
　　不过这回古亚德就仿佛未|先知般，直接往身后踹出一脚]， 跟太阳王的攻击碰撞在一起， 发出了极其沉闷的声响
　　紧接着两个人田速地交锋，拳出脚踢， 每一举一动都非常可怕.他们所过之处，余波如同浪潮般，将可以看见的一切东西都给毁坏了，什么山峰，什么城市， 都角毁成沙，简直同天灾一样可怕。这样的碰撞中不管是古亚德还是太阳王都遭到了极大的创伤，身上到处都是伤口，鲜血淋漓， 看起来格外的凄惨
　　可是一一开始占据了上风的太阳王，在不同断的碰撞中，却开始落入了
　　下风。古亚德抓住机会，重的一拳砸在太阳王的脸上，打得太阳王后仰出去， 又是重重的一 击将太阳王轰入了大地
　　当然太阳王转眼间就重新从大地里中出来，再度杀向古亚德。“你真的很不错了，可你的极限我也已经看见了，你依然不是我的对手。如果要向为什么，因为我是古亚德这个名字代表的，就是无敌，真正的无敌!”古亚德哈哈大笑冲了上去。
　　


第1111章 伪神的灵魂

　　
　　古亚德和太阳王的战斗发生在镜子世界里，因此战斗的动静固然很恐怖，可是外界却一 一无所知，谁都不知道一场意义深远的战斗正在进行.也不知道过去了多久，那个位于太阳方向的巨大云朵上，终于有极其恐怖的气 息爆发了出来，朝着四面1 \方肆虐
　　只见那云朵.上古老的宫殿里面，一 片涟漪在虚空中浮现，然后沐浴鲜血的古亚德就这样从里面缓缓地走了出来.“最后是我赢了。“ 古亚德露出了一个笑容
　　他承认太阳王很强，可是依然没有他强，他古亚德果然才是古往今来最强的存在，果然是无可匹敌的存在。
　　随着古亚德走出来，他身后的涟漪缓缓地缩小，隐约间还可以看见涟骑对面的画面，那里整个世界都在甬毁，同时在角毁的还有一道金色的身躯。这样的剧烈确撞之中，战败就是死!
　　伊莉娜、洛梨儿、海达妮、道恩七世，他们还在一一起。此刻他们同时朝着高空看了过去，所看的正是太阳的方向，就在那边有股邪恶至极的气息弥漫着，让人倍感惊悚
　　对很多人来说这股气息并不陌主。
　　“这是. ..这是古亚德?他复活了?”洛梨儿的脸色骤然一变。她对古亚德真的太熟悉了，毕竟在古亚德纪元时，她是天使联盟的重要人物，多次与古亚德交锋。那时候还是十五职天使的古亚德，就让人感觉难以应对，那么如今的古亚德，还会是当初那个十五职天使么?还说更强? "要上么?”海达妮问道.”他在太阳王那里，目前正在和太阳王成斗么? 这或许是个机会。“道恩七世有些心动地道。伊莉娜低声道: “神格.道恩七世和海达妮不太明白伊莉娜的意思，洛梨儿却是立刻明白了过来。古亚德的神格还在精灵王庭呢，目前被洛梨儿放在了精灵王庭的仪式大厅里，没有神格的古亚德，应该不是神灵
　　想到这里洛梨儿也顿时心动了.难道说，今天是个解决古亚德她看向其余人，其余人也看了过来。
　　没有再多说什么，众人都明白了彼此的意思，当即冲天而起朝着太阳的方向而去，没有多长的时间就飞到了那巨大的云朵之上。
　　古亚德浑身染着鲜血，似笑非笑地看着来人:“不错啊， 有三个熟悉的面孔呢。
　　作为当世存在的道恩七世心中一动，看了看其余三人，心底不免有些疑惑，因为古亚德认识洛梨儿和海达妮都很常.可看样子似乎也认识伊制那?反正不可能是认得他。不过紧接着道恩七世就想到了伊莉娜曾经似乎去过三十年前，虽然不知道伊莉娜是怎么做到的，但这似乎代表了什么意思。于是道恩七世也没有再多想，注意力放在了古亚德的身上。“太阳王呢?“洛梨儿视线扫过，郑重地问道.“太阳王很出色，可是没有用， 他还是死了。”古亚 德不紧不慢地说道.这样的回答让众人的内心不由一沉.“我们还是来迟了么?”海达妮皱着眉头.下， 你们没有来迟。” 古亚德略带几分嘲讽说道: “因为你们现在来还是之前来， 结果还是一样的，不会得到
　　说话间，古亚德身上一根根线突然冒了出来。这是寻常人甚至大部分超凡者都无法看见的灵体之线，但伊莉娜等人都可以看见。只见那密集的线浮现后，分成了四部分，分别指向了古亚德身前四个位置，紧接着在那四个位置 上各有一道虚幻
　　这四堂身影，分别是永夜女神、知识之神、秩序之神、星光女神!当看见这四道身影，伊莉娜等人的脸色都是变.
　　“现在你们明白我的意思了?“古亚德的嘲讽之意更浓:“对付太阳王， 我根本没有用过他们，所以就算你们提
　　“这四个伪神成了你的傀儡?”道恩七世不敢置信地道。“这是理所当然的，他们被我侵蚀了不知道多长的岁月， 早就受我控制。 甚至他们死后，他们的灵魂也依然要为
　　所用，永远成为我手下的战土.”古亚德大笑着说道。四大伪神的身体已经磨灭了，如今留下的就是灵魂，常人的灵魂在死后只能存在十分钟便会消散，而四大伪神的灵魂显然可以长期存在，且受到古亚德的支配.此刻这四名伪神灵魂没有丝毫的面部表情，就仿佛是个战斗兵器般，各盯住前方一人。那么问题来了，只剩下灵魂的四个伪神，实力和原本状态不有区别么?这个问题伊前娜他们很快就可以亲手来验证了，因为四个伪神灵魂通朝着他们扑了过来，狂暴的气势迎面扑来
　　“走!退走!”洛梨儿果断地说道.她没有想打下去的意思，因为古亚德还坐在那里，虽然古亚德看起来很狼狈的样子，但那股让人心悸的气息却丝不曾消减。
　　其余人跟洛梨儿的想法也差不多，不过他们想走，古亚德却不会让他们走，让四大伪神灵魂立刻追了过去。甚至古亚德自己也站了起来。
　　.....太阳王这个家伙，给我留下的伤势还是比较扁烦的。” 感受了下身体的
　　情况，古亚德不得不重新坐下来开始治意身上的伤势。而在外界，可怕的战斗轰然爆发 了出来。刚刚一交手，伊莉娜等人就明白了，四大伪神的实力没有变，竟然还是跟生前一样。 也就是说纵然古亚德不亲自手，他们也不是对手。“逃!分开逃。 ”洛梨儿大声说着，井对伊莉娜道:“让 你分身去通知精灵王庭和明珠港以及所有认识的人，藏来，立刻藏起来!
　　


第1112章 世界要迎来末日了么？

　　
　　世界要迎来末日了么?没有人知道，也不明白该怎么说在2月19日这天的下午，整个绯月大陆的人都察觉到了恐怖到了极点的战斗爆发，而这种恐怖的战斗延续了很战场也不断地转移着，使得整个绯月大陆的人都知道了在战斗的是谁。
　　道恩七世和永夜女神。精灵女王洛梨儿和星光女神。
　　伊剂娜借助传说级超凡总具和知识之神。这是十五职天使级别甚至更高的战斗，根本不是别人能够插足的。由于在战斗中，洛梨儿等人也会想办法对人群传出一些消息， 于是很多的事情就迅速地流传到了整个绯月大陆。比如四大教会的伪神已经死了。他们曾经只是十五职天使，却因为融合了远古恶魔古亚意的身体部件达到伪神的地步，所I以他们因此遭到古亚德侵蚀，以至于受古亚德掣肘，成为了古亚德的养料促成古亚德的复苏， 他们自身的灵魂更是因此受困于古亚德，如今是为古亚德而战。这样的消息对近乎所有人而言，都是极具冲击力的，毕竟教会的信仰遍及世界各处。不过之前就有教会伪神亲手毁灭教会的事情发生，大家早就看出情况似乎有点不对劲了，因此这样的事情发生，过人虽然感觉不可思议，可还是接受了下来。
　　关于古亚意的事情，也经由古亚德纪元存留下来的各族传播了出去，人人都知道了那是统治了古亚德纪元的可怕魔，而这个可怕的恶魔复苏了，更重要的还是竟没有人能够眼利这个可怕的恶魔。那么无人掣时的恶魔出世后，这个世界会迎来什么变化呢?没有人知道.因为在十五职天使之战持续了数天后，那些与教会伪神灵魂战斗的四个存在， 也相继脱身消失了.
　　经过数日的碰撞，他们能够判断出伪神灵魂虽然具备战斗本能，实力不弱于生前，可却缺乏智慧.所以才能够想
　　脱身后，他们也只能够藏起来，否则曹遇古亚德，绝对是有死无生.
　　这些天在太阳的方向，古亚德那邪恶的气息一直在弥漫， 一直在变得更加强盛，这是十五职天使可以感受到的。洛梨儿等人都明白古亚德面对太阳王时受了不少的伤势，这些天没有对 他们出手也是因为在疗伤，如今伤势逐渐
　　灰复了。当然这不代表古亚德有伤的时候他们就能去对付古亚德，毕竟教合伪神的灵魂都受控古亚德，古亚德的战斗力依然可怕.
　　月光海一座荒凉的岛屿上，看起来充满了原始的风貌.伊莉娜的分身绯月小姐便带着一部分人来到了这座岛屿上，暂时躲藏在这里，至于明珠港以及一些原本的领地，玄舍弃的就要舍弃，否则等古亚德出来，谁都逃不过。当然如今精灵王庭也都当场解散，虽然这是临时性的，可海底的精灵王庭确实没有身影的，大家都用着自己的办法进行躲藏.站在一 棵树的树梢上， 绯月小姐无奈地看着太阳的方向。古亚德还没有从那座古老的宫殿里出来，但怎么想那都是迟早的事情，让人感觉担忧。“主人。 ”穿着女仆装的菲珊来到了树下. 绯月小姐从树下落下:“菲琳， 跟着我们来的人都安排好了住刘吧。
　　菲琳点了点头说道:”都安排好 了，大家都是实力不错的人，开辟个住处排常简单。不过，大家都很担心主人你
　　绯月小姐苦笑了下:“本尊啊.. .目前从记1Z共享来看，本尊虽然状态不好，但至少安全上还是没什么问题的，所以也不用太过于担心。脱身前本尊伊莉娜跟知识之神的灵魂打了好几天的时间，这代表使用了机机好...这可不是一一个短时间，是色对要命的时间，在机机的负面效果影响下，天知道最后会让伊莉娜怎么样。不过负面的消息绯月小姐不打算说太多，毕竟让大家太担心，也改变不了什么事情。“我们回去吧，天大地大， 我们藏身在这里，古亚德即便出来也未必能找到我们.“绯月小姐对菲琳说道.菲珊点了点头。
　　她们转身进入了森林深处。在菲琳没看见的情况下，绯月小姐的脸上浮现出了担忧之色。
　　在机机的负面效果影响下，她根本没有合群的举止，脱身之后自然而然就独自离开了，如今正一个人漫步在海底
　　甚至连机机也不在她身边了。
　　因为遭到负面效果影响，已经莫得感情的她，排斥一切靠近的生命体，传说级超凡道具在她看来也成了生命体，被她在不久前直接远远地扔掉了，所i以她现在是真正的孤身一人。行走在海底，银发紫眸的少女目光冷漠，不带丝毫的感情，所过之处一切的海底生物都感应到危险远远地退走了
　　她没有目的没有方向，没有时间概念，就这么静静地走在海底。然后时间就这么一天天过去了.上一次伊莉娜被机机的负面效果影响，缓和了好一段时间才恢复过来，可现在不同上次，现在的她能不能彻底恢复过来，实际上还是一 个问题，即便是永远变成没有感情的机器，也不是没可能。
　　又是一周的时间过去了，时间来到了2月30日.就在这一天
　　，太阳的方向，云朵之上， 那座古老的宫殿中， 衣裳整洁纤尘不染的古亚德， 慢条斯理地走了出来。
　　太阳照射下来，将他的影子拉得长长的。他站在云端上，俯瞰着下方，脸上露出了笑容:“先去找找我的神格， 之前神格似乎被人融合了，但又被人剥离出来。位置似乎在这里，这是精灵王庭的位置?古亚德从云端上跃下，身在半空时背后的恶魔双翼振动了下，立刻拉扯出一道残影，田速地激射向目的地。
　　


第1113章 魔人转化仪式

　　
　　精灵王庭的主城，号称森林之城的佛尔斯特，古亚德来到了这里。这座偌大的城市已经是人去城空，偌大的城市里，一个精灵都不存在，空空荡荡的，看起来显得有几分凄凉。古亚德走在这座城市的上空，目光扫过各个位置.“已经逃了么?也是，这么多天过去了，还留着等我反而不明智。这么说来，神格也被带走了么?洛梨.....你一辈子逃下去么?”古亚德带着冷笑，缓缓地抬起了手。在他的手中，庞大的元素力量疯狂地凝聚了过来，水元素、火元素、土元素...各种各样的元素汇聚在一 一起， 化了绚烂的七彩光芒。末日浩劫!
　　古亚德露出一个邪笑，直接捏爆了手中凝聚出的七彩球体，使得这股力量当场爆发了出来，猛地扩散开来覆盖了个佛尔斯特。这座森林之城佛尔斯特当场就在这股庞大的力量下被毁得什么都剩不下，周围隔离海水的结界也直接角碎开来，大量的海水直接溜注在了这空荡荡的空间里，将这里直接填满。转眼间这里就成为了海底一处极为普通的地点，连一点废 墟的痕迹都看不见，只有满目的荒士和海水而已.冷冷地看了几眼古亚德转身就走。没有多长的时间古亚德便破开海水飞入了长空，他背负着双手 飞行在长空里，很快就飞到了绯月大陆的上空.来自古亚德纪元的统治，马上就要再度展开了。
　　根据四名伪神给的记忆信息，古亚德选择了塞拉菲特作为恶魔城堡的建立地点因为在他的印象里这里最是繁华
　　不过等待古亚德来到塞拉菲特时，却发现这里也是人去城空，繁华的城市变得格外萧条。这是因为道恩七世有将消息传递过来，让全城的人都离开塞拉菲特，自己想办法躲藏，并宣扬了关于古亚德的邪
　　生活在塞拉菲特的人，也极为相信道恩七世， 既然是道恩七世这么说的，自然不会有多少人敢继续留下来。当然也不是真的一个人也没有.古亚德俯瞰着，发现城市里还有少数一些人的，而这些人多少少都在那神神叨叨地所祷着，祈祷对象正是原本的教会伪神.显然这些人算是教会极为虔诚的信徒了，即便教会已经毁灭了，可他们就是不相信，就是要继续对心目中无敌的神灵进行新情.这算固执还是算愚蓄?
　　但不管怎么样，对古亚德而言这样也是不错的，毕竟自己也是需要人同候的。“第一批魔人有了， 不过这群家伙实力实在是太差了，让人无法满意啊。”古亚德自语着， 又摇了摇头。古亚德很快就布置下了能把正常生命转化成魔人的仪式，至于相关的炼金材料他不会缺，因为类似教会伪神或太阳王这样的存在， 身上都会有空间类的超凡道具，里面要什么有什么，P所以古亚德此刻可以说是颇为富裕。一天的时间很快过去了。到了3月1日的时候，塞拉菲特经过古亚德的改造，已经变成了恶魔城堡的模样，就跟当初在古亚德纪元的城堡一样， 重重的结界被加持在了城堡各处。mbse至于原本留在塞拉菲特的人，自然而然都被转化成了魔人，并且变得格外尊重他，至于原本信1仰的什么神， 早就不知道忘在哪里了。也就是在这一天，秩序之神回来了。古亚德并未挥手四名伪神灵魂，这四个伪神灵魂虽然没能留住洛梨儿等人，但却也被古亚意吩咐在世界各处寻找者，秩序之神回来，自然是抓了个足够强的强者回来。“放开我!“怒吼声在恶魔城堡里 传出。
　　事实上，这确实不是个简单的人，而是闻名全世界的存在，极地王国的国王安努斯五世，全名叫做安努斯奥罗
　　不管是洛梨儿还是海达妮、道恩七世，都没有去极地王国通知什么信息， 不过安努斯五世仍然察觉到问题不对，Fh以也偷偷藏了起来。他之所以会被秩序之神抓起来，纯粹是运气不太好。那是一个黎明，他想走出藏身的山洞呼吸一下新鲜的空气，然后抬头就看见正好从头顶路过的秩序之神.然后就没有然后了，安努斯五世虽然是+二职天使，可对上秩序之神，真的不够打，很快就被强行制住并带到了
　　城堡前的广场上，安努斯五世看着周围，额头冷汗都出来了。
　　他知道这里是哪里，这里是古亚德的城堡啊，自己竟然会落在那个恶魔古亚德的手中?自己会迎来什么样的命运
　　在安努斯五世紧皱眉头的时候，古亚德不紧不慢地从建筑里走了出来.安努斯五世的视线也落在了古亚德的身上。“十二职天使，挺不错的，你以后就是我麾下一一员大将了。”古亚德满意地点了 点头.“你是让我投靠你么?”安努斯五世皱着眉头。虽然他本是国王，可面对古亚德这样的存在，一时低头也不是 不可以。听见安努斯五世的话语，古亚德露出一个略带嘲讽的笑容，没有跟安努斯五世多解释什么，直接激活了魔人转化
　　这个魔人转化仪式，是他在神话纪元就研究出来的，在古亚德纪元时，又经过多次的改进，在到了古亚德历225年的时候， 可以将圣者转化为魔人，到了古亚德历270年的时候，已经可以将天使存在转
　　化为魔人，而到了古亚德历500年， 更是可以在一天内就完成对天使的转化。n古亚德转身走了，但在广场周围却有大量的黑雾弥漫了起来，将秩序之神和安努斯五世都遮盖在了其中，“古亚德，你想干什么?我投降啊，我投降还不行么?”黑雾里传出了安努斯五世略有几分惊慌的声音。可是他的话语，注定不会得到什么回应。
　　


第1114章 炼狱城堡

　　
　　3月2日，持续一一天的魔人转化仪式结束了。那位曾经的极地王国国王安努斯五世，进入了城堡，站在了古亚德的面前。他的身上多出了一条又一条的黑色纹络，看起来让整个人的气质都变得妖异起来。“"安努斯奥罗拉，见到古亚德大人。”安努斯五世单膝跪了下来. nbse
　　”你叫做安努斯是么?接下来你的任务跟秩序之神他们一样，就是巡逻世界各地，替我寻找那些藏起来的天使、者，井抓回来。” 古亚意吩咐道.“是，大人。”安努斯:奥罗拉答应了下来。对古亚德而来，首要目标依然是寻常神格，可世界那么大，也不是想寻找就能找到的，所以他认为目前应该先发一下2方的势力，将更多的强者转化为自己的麾下，人手只要足够了，寻找神格自然就会变得更加容易。这样的情况对世人而言，无疑是充满绝望的事情.接下来的几天里，古亚德亲自出手在各处转了一大圈，就找到了一大群自以为躲得很好的人，并将这些人通通转化成了魔人。nbse当然能够被古亚德转化为魔人的，全部都是超凡者，不是超凡者的，古亚德也顺带抓回来了，反正只是用念动力I一下人，井不怎么费事，这些非超凡者的家伙被抓回来，自然就被古亚德关了起来，一如在古亚德纪元那般，时不时会让这些人出现取悦自2.而取悦失败的，只能告别这个世界了.恶魔的娱乐方式，就是这么简单却又让他人感觉恐惧。
　　3月10日.
　　伊莉娜还是没有从机机的负面效果中摆脱出来，哪怕过去了很多天。她还是那副莫得感情的样子，在海底一 个人孤独地走着，没有方向没有目的，仿佛永远都无法再恢复过来，要这样永远地走下去。这样的情况让分身绯月小姐很担心，可是她又能怎么 办呢?
　　同样是在海底，一 座城堡建立在海沟里面，周围有结界覆盖，从外面看过来的话，只能够看 见黑漆涑的海沟，无去看见这座城堡.
　　这座城堡的色调偏火热，给人一种到处都燃着火的错觉.这里是炼狱城堡。炼狱城堡作为古亚德纪元170年以前就存在的超凡组织，存留到了如今，名声自然是非常大的，首领加蒂斯也一直从古亚德纪元活到了现在，已经是一 名强大的十二职天使.不过面对古亚德的复苏，加蒂斯也只能够赶紧逃窜。不同于当世的生灵，对古亚德的恐惧更多来自于听闻，加蒂斯可是亲自见识过古亚德有多可怕的，因此知道古亚德重新出现后，加蒂斯只觉得头皮发廊，第一时间便躲到了海底深处。在安努斯五世身上出现的，在加蒂斯的身上就不会出现.这名有着火红色头发，喜欢穿着一 身红袍的男人， 此刻正站在炼狱城堡的一间阳台上，双手扶着栏杆朝着下面看
　　炼狱城堡内，不少成员正在生活着.”自给自足看样子是没问题的，接下来我就好好地藏在这里，慢慢提升实力吧。”加蒂斯自言 自语地说着.反正对天使而言，寿命极其漫长， 他不介意苟到天荒地老。
　　“对别人倒是凶狠得很，听见古亚德的名字，却吓得这么狼狈。”后面的房间里，传出一道带着嘲讽意味的女声
　　“索菲妮，你难道觉得自己有利用的价值，就可以这样跟我说话了么?”加蒂斯转过身说道.索菲妮是贞探协会会长索烈德的孙女，棕发黑眼，跟西维亚的关系很好，跟伊莉娜也认识，如今却被抓到了炼狱城堡内无法脱身。加蒂斯朝着索菲妮走了过来，目光带着几分侵略性。看见加蒂斯的动作，索菲妮心底有些发慌，咬了咬牙，最终说自:“你走开， 你不要过来.“既然害怕，那以后对我尊重点。“加蒂斯嗤笑了一声， 转身走出了这所房间。他没有选择对索菲妮做什么，索菲妮对他而言，价值在于别的地方，那就是用来掣时索烈德和佛尼特两个人，让那两个人不得不因为顾忌索菲妮的安全问题为他效力。所i以除了团住索菲妮，加蒂斯也没有再多做过份的事情.一个小小的索菲妮，能让两个天使不得不为自己效力，对此加蒂斯已经很满足了.索烈德，作为侦探协会的会长，曾经被伊莉娜见到的时候，已经是一名强大的七职圣者， 而如今已经进阶为1 \职
　　天使。nbsE佛尼特，自由联邦的议长，曾经伊莉娜见到的时候也达到了七职圣者的地步，如今也同样步入了1 \职天使的地步
　　这两人本就是相识的，这次躲藏的时候也联合在了一起， 只是运气不好撞见了加蒂斯，索菲妮更是被加蒂斯俘虏
　　使得他们不得不为加帝斯效力。“什么时候是个头啊。”城堡里， 黄色头发的老者佛尼特叹了口气.他看了看墙壁上壁钟的时间，知道巡逻的时间到了，每天他和索烈德都必须围绕着炼狱城堡巡逻一番检查各处，从而保证炼狱城堡的安全性，这是加蒂斯要求的。
　　当然佛尼特也无法离开一定距离，加蒂斯用将一种可以定位的超凡道具定在了他和索烈德身上，他和索烈德的位置对加蒂斯而言不是秘密，P所i以加蒂斯
　　也不怕他们能跑掉.看了眼坐在沙发上，一副预然模样的索烈德，佛尼特说道: '我先去照例巡逻了。索烈德没有说话。佛尼特知道索烈德因为索菲妮被抓的缘故，心情一直好不起来， 所以也没有再多说什么，叹了口气后就自己离开
　　走出炼狱城堡，佛尼特游在海水中， 开始绕着炼狱城堡在指定的范围内巡逻了起来。游着游着，佛尼特突然目光一 一凝，朝着远处的海底看去。 “这一一.一. 他差点以为自己看错了，又操了操眼睛重新看去，眼睛不由瞪大了。
　　


第1115章 莫得感情

　　
　　海水翻滚着，水草也随着海水来回摇摆着。此时此刻一名银发紫瞳的少女，就这样面无表情地走了过来，身上穿着的精灵族风格长裙，也在海水中摇摆着.“伊莉娜?你是伊莉娜?”佛尼特看见伊莉娜大喜过望，同时心底也有些复杂。曾经在自由联邦时，伊莉娜才是刚成为圣者的人，并跟他并肩作战过，可只是一转眼而已， 那个圣者如今却拥有
　　了截然不同的地位。她已经是十二职天使了，而且背后还有精灵女王这样的十五职天使作为后盾.佛尼特脑中闪过这么一个想法。前段时间伊莉娜等人跟伪神灵魂交锋的事情，已经弄得人尽皆知，其中伊荊娜的情况，自然也震撼到了世人毕竟在很多人的印象里，伊莉娜应该还是个圣者，可是再次出场时， 却是十二职天使， 并借用传说级超凡道具达到了十五职天使的地步，能够和伪神交锋， 这无疑是震憾人心的。但不管怎么样，本身具备十二职天使实力且背靠+五职天使的伊莉娜出现在了这里，对佛尼特来说完全是一件值得开心的事情。“伊莉娜，很久不见了，你真是让我刮目相看。”佛尼特说着走了过来:“不过现在不是叙旧的时候， 我有非常重要的事情需要你帮忙。
　　说话间佛尼特也来到了伊莉娜的面前.可就在这时佛尼特突然心中一跳，察觉到了几分危险，还不等他去想危险来源于哪里，伊莉娜的拳头就已经接近
　　“砰伊莉娜这一拳直接砸在了佛尼特的腹部，当场就让佛尼特忍不住弯了腰，张口喷出鲜血，整个人都被轰了出去，撞在了一片珊瑚丛中。完成这一切，伊莉娜并没有追击的意思，此刻的她不带感情，径直按照原本的规矩，朝着前方不紧不慢地走了下
　　"为一一 .为什么?”佛尼特捂着腹部艰难地起身，不可思议地朝着伊莉娜看来。伊莉娜为什么,要攻击他?他们怎么,也称得上是朋友了吧?皱着眉头，佛尼特紧盯着伊莉娜，渐渐的终于发现情况似乎有点不对劲。‘不对，太不对了，她跟我印象里的不太一样，我印象里的伊莉娜是个很可爱的少女，可她现在脸上没有一一丝一亳的感情，眼神也显得格外空洞，就仿佛没有灵魂了一样，这是怎么回事?佛尼特不明白情况，咬着牙跟了上来.不管怎么样，索菲妮能否从加蒂斯的手中救出来，恐怕还需要伊莉娜的帮助，或许自己得想办法唤醒伊莉娜。想到这里佛尼特上来，却又保持了一定的距离， 开始跟伊莉娜说起了过去的事情，试图让伊莉娜的状态能变得正
　　他跟伊莉娜的交集就在于当初自由联邦的事情，因此说的自然就是那时候的事情。nbse说着说着，佛尼持就发现伊莉娜的行进步伐停了下来。
　　这是有效了?
　　来自十二职天使的庞大念动力，让佛尼特承载着巨大的压力，完全无法动弹.
　　佛尼特的脸色变了又变，那个曾经犹如他后辈的人，如今却拥有着轻易碾压他的力量，这让他多少有点挫败感。不过现在相比起那些挫败的感觉， 佛尼特更是有些紧张，因为随着伊莉娜一 步步靠近，危险的感觉也愈发浓烈‘不妙啊，难道我会死在这里?就算是死在加蒂斯手中我也认了，毕竟是敌人，可死在伊莉娜的手中真的让我无法接受.佛尼特咬着牙，想要抵抗那股念动力，可他的力量在这股念动力下显得格外脆弱，根本不具备抵抗的能力。就这样伊莉娜走到了佛尼特的面前。佛尼特有些绝望地看着伊莉娜。只见伊莉娜抬起了手握成拳头，看似秀气的拳头，在佛尼特的眼中却宛如死亡的召唤。“嗖!这一拳猛地朝着佛尼特的脑袋轰去，佛尼特仿佛看见了自己脑袋炸开的画面.
　　不过就在这拳头即将打到佛尼特的头上时，却又迅猛地静止了下来。已经本能闭上眼睛的佛尼特察觉到没有攻击降临，不由抬头以后地看了过去.一直没有表情的伊莉娜在此刻竟是皱起了眉头，眼中浮现过一抹挣扎，那对准佛尼特的拳头，最终竟是收了回来
　　看见这一幕佛尼特瞪大了眼睛.他还以为自己要完了，却没有料到峰@路转，伊莉娜竟然还有一点自控的能力，或者说本能地不想伤害他，毕竟也确实是伊莉娜认识的熟人，大概就是因此才让伊莉娜本能地选择了收手。。伊莉娜， 你能够恢复了么? 伊前娜?”佛尼特连忙呼唤了下.
　　伊莉娜却没有多说什么，直接转身离去了。佛尼特察觉到身上的念动力消失了，连忙又朝着伊莉娜追了过去.这次在他靠近后，伊莉娜不会再去攻击他，却会本能地避开，不让他靠近.
　　与此同时。一座原始的岛屿上，绯月小姐露出了意外之色.“怎么了?主人?“菲琳有些担忧地看着绯月小姐。从之前开始，绯月小姐就一直皱着眉头，仿佛遇上了什么,不好处理的事情，而绯月小姐就在她的身边坐着，显然殳遇上什么麻烦，那么扁烦亳无疑问就在伊莉娜本尊那边了。
　　所i以菲琳实际上也是有点担心的。“没事了.”绯月小姐对菲琳笑了笑。
　　看见绯月小姐有种如释重负的感觉，菲琳也不由松了口气.绯月小姐这时候心思则是活络了起来。‘本尊那边我原本以为只能靠时间来慢慢恢复，甚至可能永远无法恢复，在这期间无法接触，但现在看来情况有机啊，她居然没有对佛尼特下手，是因为佛尼特是认识的人?面对认识的人，可以缓解本尊身上的问题?绯月小姐一下子就诞生了很多的想法。
　　


第1116章 差点吓死了

　　
　　海底之中，佛尼特试图跟伊莉娜交流， 可是一直无法成功。不过他发现伊莉娜不会攻击他了，可不愿意靠近他，会一直拉开距离.在这样的情况下佛尼特一时间也是手足无措，不知道该怎么办。‘不行啊，她顺着这个方向继续走下去的话，不是直接会到达炼狱城堡? ' nbse佛尼特有些苦恼地想着.虽然他一开始是希望伊莉娜能帮忙对付加蒂斯救出索菲妮，可那是希望伊莉娜背后的洛梨儿能出手，毕竟伊莉娜
　　和加蒂斯都是十二职天使，真打起来谁胜谁负还真不好说.而现在伊莉娜显然只有自己一个人， 佛尼特就不希望伊莉娜会和加蒂斯打起来，一个状态很不对劲的伊莉娜真的会是加蒂斯的对手么?而且十二职天使对阵+二职天使,短时间内是否能分出胜负是一一个问题， 更大的问题是战斗的动静绝对小不了，这要是被古亚德麾下的魔人发现了怎么办?到时候说不定古亚德自己就杀了过来，那又该如何应对?'没办法，只能动手了。佛尼特一咬牙，直接施展念动力试图对伊莉娜多少造成影响。然后他就发现伊莉娜在自己的念动力控制下，跟个没事人一样继续朝着前面走去。
　　原来他和曾经后辈般的人，真的已经有这么大的差距了么? nbse渐渐的，炼狱城堡的轮廓也出现在了前方不远处。这让佛尼特更加焦急了，不知道该怎么办。“佛尼特，巡逻的时间还没有到，你回来做什么?”这时候伴随着一道声音， 加蒂斯直接从炼狱城堡里飞了过来
　　他带着几分居高临下的姿态，散漫地看了眼佛尼特，然后视线自然而然也就落在了场中另外一个人的身上.文一 看加蒂斯直接瞪大了眼睛，仿佛见到了什么极其不可思议的画面，身躯也止不住地轻微额抖了起来.佛尼特没料到加蒂斯会直接出来，顿时感觉极其苦恼，不知道该怎么解释。可就在这时加蒂斯却是一声大叫: "安洛娅， 你果然还活着，你来我这里想做什么?因为有雷诺兹和贾娜尔散布出的消息，所以加蒂斯已经听闻了安洛娅还活着并藏身暗处的消息，一直对此比较忌
　　他跟安洛娅的关系不好也不坏，算是虚以委蛇的那种，但加蒂斯却对安洛娅有点惧怕，毕竟他不是安洛娅的对手
　　因此看见这个安洛娅竟然在这个时候出现在这个地点，加蒂斯就感觉情况不对劲，本能地就暴退出了一段距离打
　　看见加蒂斯的言论和举动，佛尼特有些发懵.为什么加蒂斯看见伊莉娜会那么害怕甚至想要逃跑呢?而且安洛娅?那是伊莉娜别的名字么?几乎在加蒂斯后退的时候，伊莉娜也本能地抬手对准了加蒂斯的方向。她感受到了厌恶的气息，本能地选择 了出手，大量的海水被她操控朝着那个方向挤压下去，仿佛要将其中的一切都给粉碎掉一 般。
　　察觉到这种挤压的感觉，加蒂斯的脸色变了。nb5e‘完了完了，安洛娅好像想杀我，我完了，我要死了，.咦?不对啊，这股力量 我似乎可以尽心抵抗?加蒂斯正慌乱间，就察觉到了情况的异样。周围传递而来的水压确实很可怕，让他感觉极为难受，可他察觉自己面对这股力量并不是无法抵御.
　　察觉到这种情况，加蒂斯也冷静了下来，重新朝着伊莉娜看去。‘十二职天.一 ..安洛娅她居然也是+职天使?我以为她至少会是十三职天使.加蒂斯的眼睛猛地一亮。如果对方跟他一样都是 +二职天使的话，他没有必要怕了对方.当下加蒂斯也开始施展元素掌控，跟伊莉娜争夺起了周围水元素的力量，用这样的办法很快就让 挤压而来的海水不再那么集中，对他也没有了多少的伤害。“安洛娅啊安洛娅，你原来只是十二职天使么?当初的你多么,强大啊，圣者间可称无敌，怎么 到最后你却这么快到达了上限，都没比我强呢?”加蒂斯重拾信心，露出了自信的笑容.一旁的哪尼特却是听得一 一头雾水.从加蒂斯所说的话来看，他跟伊莉娜似乎在过去认识，而且还是在圣者阶段就认识了?这就让佛尼特不明白了，他记得加蒂斯是古天使啊，在遥远的古亚 德纪元就成为了天使，而伊莉娜却是当世的人怎么可能会在圣者阶段就跟加蒂斯有但是现在，好像也不是思考这种事情的时候。“安洛娅，停手吧，都是十二职天使，你也不能把我怎么样，你我各自退一步吧。 ”加蒂斯对着伊莉娜说道.显然他并不打算跟伊莉娜打起来，他这是怕战斗动静天大，被古亚德的麾下发现。不过听见加蒂斯的话，一旁的佛尼特却是苦 了脸，他知道伊莉娜目前是没有办法交流的。事实也是如此，随着加蒂斯的话音落下，伊莉娜没有半点考虑就直接出手，大量的土元素被运用起来，地面上一根根尖刺骤然冒出，当场就扎到了加蒂斯的眼前。加蒂斯一声大喝，大量的火焰从身 上喷薄而出，当场就把富近的土刺全部融化。虽然这里是在海底，但对火元素的损控本就是加蒂斯最擅长的手段，所r以关键时刻还是选择了这样的应对手段.“安洛娅，你真的要打?”加蒂斯神色严肃
　　地说道。伊莉娜没有说话，而是用行动来代替了语言.整片海洋在此刻都仿佛在震动，沸腾的海水再度朝着加蒂斯挤压而去，同时伊莉娜自己也朝着加蒂斯扑了过去，
　　看似秀气的拳头带着强烈的压力轰落.可看见战斗爆发，佛尼特叹了口气，不知道该怎么办。不过他想了下，暂时离开了原本的位置，重新绕进 了炼狱堡。
　　不管怎么样，现在似乎是个救出索菲妮的机会。
　　


第1117章 十五职天使的战斗经验

　　
　　佛尼特刚进入炼狱城堡，就看见一脸疑惑朝着外面飞来的索烈德。外面的战斗动静那么大，索烈德自然不会无法发现，因此感觉有点疑惑，想看看怎么,回事.“佛尼特，外面索烈德看见佛尼特疑惑地开0.“索烈德，机会来了，快去把索菲妮救出来。”佛尼特连忙说道。
　　索烈德一怔，眼中闪过亮光: “能救么?在困住索菲妮的房间有结界存在，打破那个结界前，加蒂斯应该会赶回来的吧?“他回不来，他被缠住了，这是我们的机会.”佛尼特回答道.闻言索烈德也不再多问什么了，既然佛尼特说这是机会，那么这一定是机会!当下两人就冲到了困住索菲妮的房间外面，猛地对这里发起了进攻，各种各样的攻击落在虚空中被无形的屏障挡了下来， 可也逐渐打出了一条条裂缠.房间里的索菲妮跑到了阳台上，吃惊地看着两位长辈.
　　..一这是?”索菲妮一头雾水。这两位长辈怎么,会出手呢?不怕加蒂斯找廊烦了?话说回来，加蒂斯人呢?佛尼特一边攻击，一 边说道索菲妮别担心， 加蒂斯被伊莉娜缠住了，目前回不来。然后佛尼特也语速极快地将关于伊莉娜的事情稍微说了说.了解情况后，索烈德和索菲妮都有些惊讶，想不到是伊莉娜来到了这里。不过听佛尼特说伊莉娜的状态不对劲，变得无法交流，索菲妮疑惑地问道: "那伊莉娜的状态是 怎么回事呢?佛尼特摇头。
　　索烈德却是思索着道:“这可能是机械巨人的负面效果。作为侦探协会的会长，他知道的信息不少。佛尼特和索菲妮不由看了过来.索烈德解释道:‘机械巨人的负面效果， 似乎是让人使用后，会逐渐变得没有感情，这需要漫长的时间逐渐恢复所以正常情况下，对机械巨人的使用不能太长，可是你们应该也知道，伊莉娜为了抵抗被古亚德控制的教会伪神，用机械巨人战斗了好几天。那连续数日的战斗，整个绯月大陆的人都会知道，他们自然不会例外。索菲妮恍然过来，然后又有些担忧地道: '那可怎么 办呢?状态不对劲的伊莉娜，会是加蒂斯的对手么?”“我恰恰认为加蒂斯不会是伊莉娜的对手.”索烈德肯定地道.“为什么?”索菲妮好奇地问道。nb5e“因为伊莉娜曾借用机械巨人，长时间保持在+五职天使的地步，这是一种非常难得的体验，让她提前知道了+五职天使的战斗经验，F所f以在到达十五职天使前，她的战斗力在同阶之中， 应该是没人能抵挡的，除非对方也有十五职天使的战斗体验。” 索烈德把自己的分析说了出来。佛尼特和索菲妮都露出了恍然之色，似乎是这个道理。“加蒂斯也不知道自己面对的是伊莉娜，他称呼伊莉娜为安洛娅。“佛尼特想了想说道:‘‘安洛娅代表什么你们
　　索烈德和索菲妮都摇了摇头。关于安洛娅的事情，只在古生物间流传。“不管怎么样，反正加蒂斯不是伊莉娜的对手，那我们应该能放下心了吧?”索菲妮浮现出笑容道。“加蒂斯不会是伊莉娜的对手确实是好事，可问题是伊莉娜也无法短时间内解决加蒂斯，而他们这种层次的强者战斗动静不知道多大，说不定就会引起古亚德麾下的注意。“索烈德皱着眉头道。“没有办法，他们的战斗我们也无法干涉，现在的话，我建议我们还是想办法布置个超大的隐匿结界 将战斗中的他们笼罩其中，尽呈避免他们被古亚德的麾下发现吧。“ 佛尼特想了个办法。这个提议很不错，索烈德立刻答应了下来。这时候两人也打破了眼前的结界，把索菲妮给接了出来。“对了，这炼狱城堡里的人都没一一个好东西，我先去解决了他们.”索烈德目光一寒说道。索菲妮被抓来后，他和佛尼特也被迫为加蒂斯效力，在这段时间内对炼狱城堡其余人都有些了解，现在想下手，是真的一点心理负担都没有。再说了，孙女索菲妮被抓的这段的时间，他的内心也可谓是备受煎熬，早就憋了 一肚子的火，这回也想发泄发泄
　　“我先去布置隐匿结界，你等会也来帮忙。”佛尼特对索烈德的做法没意见。然后他就冲向了炼狱城堡的仓库，将其中的炼金材料席卷一 一空， 要用这些材料来布置隐匿结界.取完炼金材料后，佛尼特飞出了炼狱城堡.他远远也朝着伊莉娜和加蒂斯的战斗地点看了眼，可以看见那边的动静确实越来越大，打得四周海水不断翻滚，估计海面上也有巨大的动静了。当下佛尼特快速地上升，井判断着要如何放置隐匿结界的炼金材料。‘不行啊，战斗的动静实在太大，要把这么大范围的动静掩盖下来，隐匿结界的范围得多大?根本布置不下来啊
　　佛尼特有些苦恼地想着。而且两个战斗中的十二职天使，似乎一一个不小心就可能破掉他布置的隐匿结界.就在1佛尼特有些苦恼地想着时，大海深处的动静突然就停了下来，然后之前涌动的动静，便逐渐归于平静。“咦? 战斗结束了?这么快?”佛尼特有些意外。他连忙重新沉了下去，没有多久就见到了袁烈德和索菲妮.“佛尼特，发生了什么?”索烈德疑惑地问道.“不知道，我打算
　　去看看. ”佛尼特摇了摇头说道.索烈德点点头.等到他们来到伊莉娜的所在时，瞳孔都不禁一一缩.一道身躯战力在那里，银色的长发在海浪中扬起，赫然是伊莉娜。而在前面，加蒂斯的身躯被海水冲刷着，在水里无序地乱飘着，身上鲜血不断地流淌而出， 已经没有了声息。这场战斗已经结束!
　　


第1118章 绯月小姐的打算

　　
　　眼前的画面，让佛尼特几人都不由暗暗吃惊。这才多长的时间啊，同是十职天使.伊莉娜竟然已经将加蒂斯斩杀在了眼前?十五职天使的战斗经验，效果居然这么强?他们自然不知道，伊莉娜使用机机的时间很长，对手还都是教会伪神那种层次的存在，在这样的战斗中获得的战斗经验自然不简单，堪称是干锤百炼.击杀了加蒂斯后，伊莉娜仍然是莫得感情的样子，在海底继续朝着一个方向漫无目的地前行着.见状索菲妮担忧地说道:” 我们能去想办法恢复她么?”佛尼特摇头道“不要过去， 我们是没有办法的，甚至我们太靠近的话，说不定也会遭到她的攻击，很危险的。
　　他把自己被伊莉娜打了一拳的事情说了说。那一拳，也亏得他是1 \职天使所以承受了下来，要是换做索菲妮的话，直接可以告别这个世界了。”真的没有办法唤醒她么?“索菲妮叹息了一口气. nb5t佛尼特和索烈德都是摇头。
　　一座原始的岛屿上。
　　“本尊的情况不太妙啊，虽然很快解决了加蒂斯，可这样的动静也不知道是否已经引起古亚德那边的注意了，得赶快离开才行。还有佛尼特先生他们，居然也在那边.. .姨?他们这是要跟在我本尊后面?可是本尊不是用寻常办法能恢复过来的， 他们即便跟在后面试验各种方法都是没用的，甚至一不小心可能会出现意外啊绯月小姐叹了一口气。她此刻坐在一间树屋内的沙发上，通过记1忆Z的共享查看本尊那边的情况没有多久，窗外传来飞行声，本体模样的宝宝、贝、镜儿，纷纷飞了进来。“你找我们有什么事情?“宝宝好奇地问道。“是关于本尊那边的情况。”绯月小姐靠了O.又看了眼贝贝:“不过我只是叫了宝宝 和镜儿过来，没有叫贝贝你过来啊
　　”你这是什么意思?你不叫我是觉得我用不上么?你看不起我?”贝贝立刻不高兴了。绯月小姐无奈地道:“不要误会， 你不是有其余的任务么?所r以这次，确实不能让你帮忙。“难道要离开这里?”贝贝疑惑地道.如今的贝贝确实有重任，那就是给藏在这座岛屿上的人发布任务，加快大家的修炼，这本就是作为任务石板的作
　　虽然说现有的人靠着贝贝提升实力也对局面帮不上多少忙，但能提升多少是多少。绯月小姐点了点头说道:‘我希望宝宝和镜儿能去一 趟我本尊那边， 然后跟着我本尊.“为什么?我们去能让你本尊恢复么?”镜儿好奇地问道。”我本尊的情况....绯月小姐当即将伊莉娜那边的情况跟几件传说级超凡道具说了说，让大家明白目前的情
　　一听伊莉娜竟然会本能地不对认识的人下手，宝宝和镜儿不由对视了一眼一一 虽然本体的她们没有眼睛， 但就是8了人一种对视的感觉.“所以我判定本尊还是能够恢复过来的，但具体要怎么恢夏没头绪。”绯月小姐继续说道.“你觉得我们有办法?”宝宝疑惑地问道.
　　“我不知道，如果是宝宝你的话，或许有人舍了性命在你身上写下让本尊复活的愿望，可以让本尊恢复过来吧，但显然缺乏这样的人。” 绯月小姐摊了摊手。因为要许下让伊莉娜咴复的愿望，写下愿望的人实力不能低，而实力高的人，又不可能心甘情愿用自己的命去许而不是心甘情愿也无法完成愿望的书写.宝宝不由沉默了。n“不过我叫你们去本尊那，本身也是为了两个目的。“绯月小姐伸出两根手指:‘'第 一.你们可以保护本尊， 不然本尊就这样走下去，迟早要出问题，毕竟古亚德的麾下一直在外面搜寻我们呢.第二，也是让你们研究一下让本尊恢复的方法。说到这里绯月小姐也挺无奈的。不管是保护伊莉娜还是唤醒伊莉娜，实际上镜儿和宝宝是否能做到都不确定，只是如今绯月小姐这边真的没有合的人选了。她这里的人目前实力最强的就是她了，其余的人都比她弱，她都无法胜任这种事呢。至于黛芙妮带着另外一批人躲在了其余的地方。精灵王庭的人就这样分成了很多批，毕竟他们不能待在一起，否则被一锅端就廂烦了。 甚至他们彼此间还缺乏交
　　所以绯月小姐思来想去，只能让这两位传说级超凡道具待在一起。至于几个传说级超凡道具为什么都在这里，自然跟绯月小姐是伊莉娜分身有关，对她亲近点.虽然镜儿应该会和洛梨儿更加亲近，可洛梨儿并没有跟任何人待在一起，她从教会伪神那脱身后就不知道去了哪没有了踪迹。海达妮和道恩七世，也差不多是这样的情况。如今乔蒂、爱玛、贝琪，这几个道恩七世的家人， 实际上也和绯月小姐待在这里。“我明白了，那么就由我和宝宝去吧.”镜儿没有拒绝的意思，反正她留在这里也帮不上什么忙。宝宝更不会有意见。贝贝倒是有些遗憾，可是她有自己的事情要做，只能留下来了。”事不宜迟，你们立刻去吧， 另外让跟着本尊的佛尼特先生等人不要再跟着了，让他们自己找个地方躲起来。绯月小姐对两件传说级超几道具时道. nb5e“没有问题，你本尊现在在什么位置?”镜儿又问
　　道.“位置的话. .我画个地图吧。”绯月小姐想了想说道.她自然知道本尊的所在，不过镜儿和宝宝可不知道，F所以需 要她指点位置.不过这并不是多费事的事情，画好具体位置后，绯月小姐交给镜儿并说自:“你们快点去吧， 本尊一直在移动，
　　0果离开了这个位置就不好寻找了。她现在也只能够庆幸本尊移动起来比较慢。
　　


第1119章 我们来控制方向和速度

　　
　　深海海底。面无表情的伊莉娜踏着海底的土壤行进着，一步步都是正常人行进的速度，走了好一会儿，距离身后的炼狱城堡依然没拉出多少距离.这样的情况让尾随而来的佛尼特几人都有些担心，因为他们担心之前的战斗动静，会把古亚德的麾下吸引过来，甚至可能把古亚德本身吸引过来，那就有很大的麻烦了。所以当务之急，应该是尽快离开这个位置，可是目前无法交流的伊莉娜根本不会有危机感， 就是要在那慢慢悠悠也走着， 让佛尼特几人自然是手足无措.
　　”要不我们靠近一点尝试按触?”索烈德提出了建议，并说道:‘当然这让 我和佛尼特来就可以了，索菲妮你要上去，否则万一被攻击就完了。“索烈德你和伊莉娜本身的关系怎么样?“佛尼特却是问道。“见过面，但说关系. ..顶多是面熟吧，倒是我孙女索菲妮跟她关系应该不错。“索烈德想了想回答道.闻言佛尼特摇头道:” 这样的话还是我去吧，索烈德你也别去了，否则伊莉娜不对你留手，那问题就大了。至于索菲妮虽然跟伊莉娜熟，但毕竟实力太弱， 也不要去了。佛尼特是已经被验证过，会被伊前娜留情的人， 所IU以 他相对而言更有保障，让索烈德和索菲妮也说不出反驳的话
　　当下尼特便朝着伊莉娜赶了过去，不过刚赶到一半，佛尼特的动作不由一顿.他猛地抬头，朝着空中看去.索烈德似乎也察觉到了什么抬头看来，索菲妮见到两位长辈的动作，也抬头看了过去。只见在海洋之中，两道身影迅速地朝着这边接近，这两道身影都不是人影，而是一本书和一面镜子， 快速地破开水靠近.这样的画面让索菲妮的眼睛都瞪大了起来:“书和镜子? 居然会自己行动?她看得出来，那两件东西并不是从海底坠落下来，而是自己在行动，仿佛是个生命体般。“传说级超凡道具?还是两件?”索烈德也瞪大了眼睛。“这是哪两件传说级超凡首具，索烈德你知道么?”佛尼特也忍不住转过头来问道.“那本书，如果没意外应该是聚明之书，原本在星光教会，后来被未来黎明的索尼菈叛出星光教会时带走，再之后又丢失不知去向。至于那面镜子，我一时也不好判断。“ 索烈德沉思着说道.在三人的注视下，宝宝和镜儿直接来到了伊前娜的身边。这样的情况也让三人瞪大了眼睛。只见伊莉娜本能地抬起手，似乎要对宝宝和镜儿展开攻击，可是抬起的手最终却没有落下。“伊莉娜伊莉娜!“宝宝叫嚷 了两声，但自然得不到回应。镜儿绕着伊莉娜转了两圈，叹了口气道想不到伊莉娜被机机的负面 效果影响成这样，但后在她还有本能存在不会攻击我们这些熟悉的朋友。接下来镜儿朝着佛尼特几人飞了过来.看了看三人，镜儿说道:“ 你们应该看得出来，我们是伊荊娜的朋友.佛尼特点了点头。nb5E
　　验证是不是伊莉娜的朋友很简单，就看伊莉娜会不会攻击那人，不会攻击那就说明是朋友。甚至佛尼特想到了自己多少还是挨了一拳的，而这两件传说级超凡道具都没挨打，莫非关系跟伊莉娜很好?镜儿继续说道:“既然你们明白事理那就好， 接下来就由我们带着伊莉娜离去，你们也不要跟着伊莉娜了。”“你仍跟着伊莉娜么?你们有办法让她恢复?“佛尼特惊讶地问道.“我们会想办法的，不过不能跟你说太多，因为这个位置并不安全不是么? P所以我们第一 一时间，应该离开这里。镜儿认真地说自:“所以我们先走了， 你们不要再跟来， 也自己找个地方藏起来吧。佛尼特不由沉默。镜儿没有说再多的话，来到了宝宝身边。
　　如何带着尹莉娜离开危险的地方，这种问题她们有过足够多的考虑，加上绯月小姐提供的信息，已经有了想法。只见镜儿冲到了伊荊娜的身后，伊莉娜因为会本能地保持距离，所F以就 会加快朝着前方移动，只要镜儿一直在伊莉娜身后B逐，就可以让伊荊娜保持更快的速度前行。至于宝宝则在两侧飘来飘去，她在右边的时候，伊莉娜就会偏左移动，她靠左边的时候，伊莉娜就会偏右移动，籍此保持住伊莉娜的行进方向。靠着这样的方法，她们带着伊莉娜迅速地远去了。原地的佛尼特几人面面相觑。“不用多想了，就交给那两件传说级超凡道具吧，我们也赶紧离去，这不是个适合久留的地方。”索烈德说单。佛尼特和索菲妮点点头，三人连忙离开了这里。
　　转眼就过了几天的时间。镜儿和宝宝带着伊莉娜早已经远远离开了炼狱城堡的位置，离开这么,久还没遇上什么.扁烦也让她们松了口气，这代表古亚德的麾下并没有发现她们的踪迹。不过接下来该怎么办，让镜儿和宝宝都感觉有些为难。“镜子姐姐，怎么唤酲伊莉娜你真的没有头绪么?镜儿非常无奈地回答道:“宝宝， 这个问题你已经问了我很多次了，不要再问了，我如果有办法还能不行动么?
　　可题是真的没有办法啊。宝宝闻言一声叹息。这个状态的伊莉娜真的很让人担心，偏偏她们还无可奈何，几天下来，可以说让她们感觉相当的无奈相当的煎熬
　　此时她们深入了海底极深处，连她们自己都不确定目前的准确位置只知道黑暗一片， 根本没有光亮可以还过厚厚的海水照射到这种深度.游着游着前面出现了一条漆黑狭长的海沟，伊莉娜就这样没入了其中，宝宝和镜儿也连忙跟来。
　　


第1120章 特殊的交情

　　
　　海沟很深。在海沟了下沉了一段距离后，镜儿和宝宝忽然心中一动。宝宝有些急切地对镜“没错，这里竟然有人布置的结界，我们赶紧走。”镜儿也显得有些紧张。
　　她们连忙飞到伊莉娜的身边，开始用自己特别的方法控制伊莉娜的方向和速度，使得伊莉娜重新掉头朝着外面飞
　　不过这海沟里的结界属于一种能进不能出的结界，她们要重新出去，立刻就撞上了结界。面对这样的情况，伊莉娜在本能的驱使下，毫不犹豫 地朝着前方挥出了拳头。'轰隆!无形的壁障震动了起来，被伊莉娜这重重的一拳打得浮现出了裂缝，但却没有破碎。这样的情况让镜儿和宝宝都有些吃惊。要知道伊莉娜已经是十二职天使，她在如今的状态下，攻击也不可能留手，居然一击之下没能够将这结界打破?这到底是什么人布置的结界?虽然说一击没能打破结界，但伊莉娜接下来又连连出了几拳，还是将这结界硬生生地打破了.
　　她们一个操控方向一个损纵速度，带着伊莉娜快速地离去.可是她们还没有离去多少的时间，便有股强大的力量从海沟的深处传来，迅速地涌动上来，带着让人心悸的感
　　镜儿和宝宝都是大感不妙。
　　而前面的伊莉娜也停下了行动，转过身一副准备战斗的样子.“镜儿? 是你吗?镜儿?"海每沟的深处传来这样的一道声音.听见这样的声音，镜儿有些意外，在海沟深处的强者居然认得她么?也就是说，不是敌人了?
　　只见一道身影迅速地从黑暗的海沟深处游来，速度显得非常快，没有多长的时间就完全呈现在了众人眼前。那是一名美貌的女性， 拥有一 头水蓝色的长发和同样水蓝色的眼睛，皮肤非常白皙.不过对方最显眼的，应该就下身了，那里并不是常人的双脚，而是一 条鱼尾， 布满了蓝色的鳞片，这赫然是一 条美人鱼。看见来人，镜儿惊讶地道:“托妮? ”
　　认出来人后镜儿也算是彻底松了口气.
　　托妮是天使联盟的成员，拥有十三职天使的实力，跟镜儿也算是认识，毕竟镜/L曾经长时间跟洛梨儿待在一起，
　　而洛梨儿跟托妮的关系实际上并不算差。. .卧|槽?安洛娅?”托妮突然瞪大了眼睛。她的试下掠过了镜儿和宝宝，看向了伊莉娜。
　　对于伊莉娜的身影，托妮怎么都不会觉得陌生，毕竟在那遥远的过去，她们有过特殊的交集，甚至她被对方打过
　　见到对方，托妮不免有种某个部位隐隐作痛的感觉，显得有些不自在。“虽然有小曾消息称安洛娅还活着，但亲眼见到真是不同的感觉啊，不过安洛娅怎么会出现在我藏身的地方么?而且镜儿为什么也在这里?至于那本书也是售说级超凡道具吧?这种形态的传说级超凡道具，难邕是黎明之书?托妮的脑海中一时间内过了一个又一个的想法。nbse镜儿和宝宝都是对伊莉娜穿枝过去之事的知情者，听见托妮对伊莉娜的称呼，就知道是怎么一回事了。“她确实是安洛娅，不过她现在状态出问题了，托妮你有没有办法帮她恢复呢?”镜儿想了想直接对托妮请求帮
　　伊莉娜这样的状态，镜儿本就想找一些 足够强大的天使帮忙解决，而这个天使最好是比伊莉娜还要强的天使。所以可以选择的目标并不多，在洛梨儿、海达妮之类熟悉的天使都不知去向的情况下，镜儿也没有选择。但是现在居然遇上了一个友方的十三职天使，在镜儿看来就可以试一试。“让我帮忙么?我倒是可以帮忙，不过你们跟安洛娅是H么,关系呢?”托妮有些好奇地问道.“这种问题以后再说，托妮你不要靠得太近，我不确定她会不会攻击你，她如果出手就痫烦了。”镜儿阻止了托妮的靠近。妮:
　　不过还不了解情况，托妮也只能听镜儿的话了. nb5E而托妮没有靠近，伊莉娜果然也没有对托妮下手.接下来托妮便先带目前的藏身地，那里被美人鱼们称之为水吟沟。在前往水吟河的路上，镜儿也将伊莉娜的情况稍微说了说。“什么?安洛娅就是那个伊莉娜?”托妮大吃一惊. nb!这其中蕴含的信息，绝对不止安洛娅等于伊莉娜这个信息，还包含更多的信息， 比如当初那么,强的安洛娅居然到了如今只是十二职天使?又比如安洛娅居然嫁给了洛梨儿?文比如.越来越多的信息混杂起来，让托妮都有些迷糊了。
　　说实话，托妮面对这种事情也没有丝毫的头绪，因此面对镜儿和宝宝期待的目光，也不知曾该怎么回答了一一一一虽然镜儿和宝宝在本体下没有眼睛，可托妮就是感受到了一股期待的目光。“现在是不是要先想办法让安洛娅稳定下来?她现在的行动，完全需要靠你们来控制，这样是不是太麻烦了点?而且我无法靠近，也无法研究她的状态啊。” 托妮摊手说道。“那该怎么办?”镜儿无奈地说道。
　　“托妮你要不要无偿使用我，帮助伊莉娜恢复?”宝宝对托妮问道.已经知道宝
　　宝是聚明之书的托妮脸色一黑:“你叫宝宝是吧， 你觉得伊莉娜的状态比我的命还重要么?别说使用尔不一 一定会要我的命， 这种事情我赌不起。宝宝干笑了下:“我就开个玩笑， 活跃一下气氛，不要误会.
　　


第1121章 时空乱流

　　
　　美人鱼一族藏身水吟沟深处，这里的海底山壁上，镶嵌着一颗颗会发光的珠子，每一颗都有成年人拳头大小，释放出微亮的光泽， 一颗颗珠子散发的光芒加在一 起，倒是让这海沟深处显得颇为明亮.这里有一些简单的屋子建立着，大多是在山壁上开辟一个住处，在门口布置下隔离海水的结界，倒也可以保证长时间的居住。一个个美人鱼此刻正在海沟里游来游去，彼此打闹。托妮回来后看了看众多的美人鱼，绕了个弯，没有把伊莉娜带到海沟里面否则状态不对的伊莉娜出手对哪个美鱼下手，那被攻击的美人鱼就太冤了。海沟很长的，美人鱼一族只是占据了一小部分的区域,还有更多的区域陷入黑暗中。托妮来到距离美人鱼一族占领的区域比较远的区域后，转头说道:” 就让伊莉娜先待在这吧，我去拿点炼金材料在这里布置镜儿和宝宝点了点头.接下来托妮回去拿了点炼金材料，快速地开辟出一个洞穴， 井用炼金材料布置了隔水结界，在里面也置放了一些能发出亮光的珠子.不过洞穴是布置好了，要怎么做才能让伊莉娜进去，并让伊莉娜不把里面拆了呢?用镜儿和宝宝驱吏伊莉娜的方法，让伊莉娜进去是可以，但伊莉娜如果 遇上山壁的阻挡，肯定直接轰掉山壁或者直接元素化穿过去了，反正方法多得很，就是不可能老老实实待在里面.“有没有办法让伊莉娜暂时昏迷过去呢?” 宝宝询问道“如果 伊莉娜能暂时昏迷，那安置伊莉娜就方便了，甚至也跟容易研究她身上的状态。托妮摊了摊手:“我虽然高她一 个位阶， 可想打昏她基本做不到。镜儿思索道:“我或许有个方法试试， 但需要托妮帮忙。”
　　“怎么试?”托妮问道。“你来使用我，然.....镜儿把自己的想法跟托妮说了说。随着托妮了解了镜儿的想法，当即也表示没有意见，把镜儿拿在了手中。说实话她虽然在古亚德纪元就认识了镜儿，但是使用镜儿还是第一一次， 这时候也显得相当有新奇的感觉。“用我就不敢，用镜子姐姐就敢。”宝宝嘟嘴总.
　　托妮听见了宝宝的话，看向宝宝说道: ” 换做别人谁又敢用你啊?在所有的传说级超凡道具里，你都是负面效果最可怕的那个了吧?宝宝很委屈，宝宝不说话。托妮也没有继续多说拿着镜儿就开始使用了起来.镜儿的作用，就是可以在当前场景追溯过去的场景，这看起来跟回溯水晶球似乎有点像，但强度却是天差地别。育儿最早可以追溯到古亚德纪元元年的地步，这是回溯水晶球万万不能比较的。至于镜儿的负面效果，是使用的时候，回在周围随机出现时空乱流将人吞噬，坠入时空乱流的人会有两个可能，i是被时空乱流直接撕扯成碎片死亡，一一个时坠入过去的时空中。当然前者的概率会更大.镜儿现在就是想利用自己的负面效果，将伊莉娜送到过去的时间中。洛梨儿用仪式配合镜儿，甚至可以把负面效果利用起来，把人送到遥远的古亚德纪元里。而没有仪式配合，单单利用时空乱流的话，最多让人回到过去几十年的时间里。当然镜儿不需要把伊莉娜送到太久远的过去，只打算把伊莉娜送到一分钟之前，这就足够了。因为如今的伊莉娜是天使了，不同于天使之下的存在，天使这样的存在涉及到时空的问题，会遭到世界本能的压
　　如果伊莉娜回到一分钟之前的世界，世界就会本能地对伊莉娜产生压制，这种压制发挥效果，就会让伊莉娜陷入昏迷之中。一 分钟之前就可以了是么?“托妮轻语着，把控着时间的变化。在她的手中，镜儿也发出了阵阵微光，然后四周的时空就有了一点点隐晦的变化。宝宝看见了一串水泡在眼前浮现，如果她没有记错的话，一 一分钟前这串水泡就已经出现了，可是这串水泡此刻却再度出现了。
　　过去被追溯出来后，会暂时呈现在眼前，代替原本世界的场景，当然这只能观望，犹如真实到极致的影像。随着镜儿开始发挥效果，周围的时空也变得紊乱了起来， 一道道裂缠突然间会出现.仿佛择人而噬的凶兽般。‘我忘记退走一些了，别吞到我啊。宝宝见状有些慌乱了起来，小心翼翼地移动着。
　　“宝宝你不要动，你那个位置很好，不会出什么问题。”镜儿适时发出声音。“这样啊， 也就是说我一直待着不动就行了?”宝宝松了05.“怎么会让你一直待着不动呢?别忘记了我们要做什么，得把伊莉娜送到一分钟前啊，到时候你听我指挥行动就可以了。”镜儿继续说道.
　　虽然时空乱流属于负面效果，但镜儿还是能做些影响的，没有多长时间就察觉到一一道新浮现的时空乱流可以把人送到一分钟之前。当下镜儿就指挥了起来:“宝宝你去这个位置， 然后这样这样在镜儿的吩时下，宝宝行动了起来，几番迂回来到伊莉娜的一侧，然后朝着伊莉娜接近，使得伊莉娜本能地想拉开距离，朝着前方行动，先是进入了准备好的山洞里，那个合适的时空乱流就位于这个山洞里。在状态不对的伊莉娜眼中，并不存在什么危险不危险，前方即便有时空乱流，也照样一 头撞了进去。“
　　成了!”镜儿喜出望外。
　　随着伊莉娜坠入时空乱流，来到一分钟前的这个位置，世界立刻对伊莉娜展开了本能的压制，而伊莉娜也不出镜儿的意料，当场昏迷倒了下来。因为镜儿还回溯着一分钟前的画面，所r以可以看见伊莉娜的情况。当然了开启着的时空乱流也被托妮和镜儿尽力稳住成为了一条模模糊糊的通道，可以隐约看见那边伊莉娜的情况。
　　


第1122章 伊莉娜的恢复方法

　　
　　看见伊莉娜总算昏迷过去，托妮也松了口气。不过处在一一分钟前的伊莉娜跟她也无法接触， 也不太利于研究伊莉娜的问题，只是在当前也没有其余的办法了。“镜儿，我要研究安洛娅的情况，还得你帮忙。” 托妮对镜儿说道.“我明白，我会帮你稳定这条时空乱流你也不需要本体过去，隔着时空乱流研究就可以了.”镜儿回答道.
　　托妮点点头，作为十三职天使， 不提前做好一些防备的话骤然被世界压利，哪怕是她也会陷入昏迷之中的。就这样托妮隔着时空乱流对伊莉娜进行了研究，而且镜儿也一直启朔着一分钟的画面，让托妮可以籍此从另一个角度观察伊莉娜，更利于研究。
　　一座原始的岛屿上。随着本尊的昏迷，绯月小姐也无法再知道那边的情况了，但本尊昏迷前，所注意到的信息她自然也注意到了。
　　‘也不知道托妮帮忙有用没用，能不能让本尊恢复过来。唉，话说回来洛梨儿和海达妮她们都去了哪里呢?
　　洛梨儿和海达妮从教会伪神手中脱身消失后，便不见踪影，应该是藏在了哪里。而这个时候其余人也早就换了地藏起来，P所以洛梨儿和海达妮也找不到他们.绯月小姐摇了摇头不再多想，不管洛梨儿和海达妮都藏在了哪里，只要安全就好......
　　月光海上，如今已经化作魔人的安努斯奥罗拉走在海洋上，一身褐色的长袍在海风的吹拂下猎猎作响。“找了几天了，还是没有找到什么线索，已经跑了么?几天前他收到了信息表示月光海这一带的海底有战斗的动静，而且动静很巨大，可能是天使战斗产生的动静。
　　对此思心于古亚德的安努斯非常在意，第一时间赶了过来调查情况
　　不过除此之外，安努斯却是没能够获得更多的信息，他试图寻 找到战斗的天使，但几天下来没有更多的收获了，毫无疑问人早就跑远了。
　　这道身影是个男人，身上有着一条条黑色的纹络存在，毫无疑问也是一名魔人。“安努斯大人，我带来了古亚德大人的命令。”魔人低头说道。
　　作为魔人，谁都是极为忠心古亚德的，所I以这种来自古亚德的命令肯定是真实的。nb5e魔人快速地回答道:“古亚德大人希望安努斯大人你去调查一 下冰封森林那边，看看能不能将兽皇 芙柯丝找出来根据已知的消息来看，兽皇芙柯丝极有可能因为某些原因陷入了昏迷之中，兽族之中并没有第二个天使存在。安努斯点了点头:“原来是这样， 你回去吧， 我这就去一趟冰封森林。安努斯飞了起来，迅速地朝着北方而去。nb5C
　　大陆中部，惡魔城堡里。
　　古亚德从天空降落了下来，在他的手中还抓着一个人。那是个穿着蓝色皮革铠甲的男人，相貌看起来倒是平凡，可挣扎起来时，散发出的气息却很惊人。“老实一点别动来动去，否则惹怒了我，你连成为魔人的资格都会被剥夺。”古亚 德瞥了眼手中的人不屑地说
　　他怎么都没料到，自己在住处待得好好的，古亚德却从天而降，直接抓住了他。nb!“你叫做雷诺兹吧?十三职天使的实力我很满意，变成魔人后， 好好为我效力吧。”古亚德将雷诺兹放在广场上并激活了魔人转化仪式.
　　对此雷诺兹非常不甘心。
　　他真的只是纯粹的运气不好而已，在得知古亚德复苏后，他就立刻找了个地方藏了起来，而他找的地方很不巧，
　　雷诺兹完全没想到古亚德会把塞拉菲特这里改造成恶魔城堡，所以古亚德就仿只是在后花园里逛一圈似的，就把雷诺兹给找出来了。
　　雷诺兹发出了愤怒不甘的声音。可是不管多愤怒，多不甘，在不久之后广场上的黑雾散去，雷诺兹却已经变了。他的身上也开始有一条条黑 色的纹络浮现而出，一副魔人的模样。“古亚德大人。”雷诺兹恭敬地问候了一声，nb5
　　古亚德满意地点点头:‘很好， 接下来你也去世界各地巡视吧，如果有见到魔人之外的智慧生命，全部都抓回来如果遇上的是强大的天使抓不回来的话，那么就来通知我。“是，古亚德大人。”雷迮兹恭敬地回答。
　　看着雷花兹恭恭敬敬地离去，古亚德脸上浮现出嘲讽的笑容来。nbse再会反抗的人，最后不都成为了他老老实实的狗?
　　时间就这么一天天地过去了。
　　古亚德很少亲自出手，大多的时候他都待在恶魔古堡里，悠然地让那些彼抓过来的普通人，进行各种各样的表演取悦他，一旦让也觉得表演不好，那么表演者就可以告别这个世界了.‘现在我最在意的是奥古斯都你啊，你应该就是我夏苏后最大的对手了吧，不过现在的你究竟藏在什么地方呢?
　　古亚德一 一边看着普通人进行表演取悦自己，一 一边在心中也在思量着。奥古斯都的身份很特殊，在当世也只有他知道对方的来历了。不过那个
　　曾经叱咤风云的存在，如今却已不被他看在眼里了.
　　只要让他找到，对方就得死!对此古亚德有着足够的自信心，他就是当世的无敌存在!
　　


第1123章 这才不是拯救世界呢

　　
　　对于伊莉娜的研究还在继续。只能说托妮不愧是老牌的古天使，经过她的研究，还真有了不俗的头绪。“安洛娅的可题看样子还是值得乐观对待的。“托妮经过数日的研究后放松地说道.“怎么样?“镜儿好奇地问道.宝宝也好奇地看了过来. “其实她并没有被机械巨人的负面效果影响到极致，并未达到无法换回的地步，只要予足够的时间，迟早还是
　　能慢慢恢夏的。”托妮根据自己的判断说道.闻言镜儿和宝宝都松了口气。n只要不是无法换回，那么可提纵的余地就会很大.
　　“那么具体的恢复时间得有多久呢?”宝宝不由问道。“这个时间不好判断，但是只让她自然恢复的话，用时应该会很久。“托妮回答道.“有没有办法加快她的恢复呢?“宝宝又问道.“我有一个想法，但具体有没有用还不确定，但可以试一试。”托妮说道.“什么想法?”宝宝和镜儿都看着托妮。
　　托妮斟酌了下言辞，就给两个传说级超凡道具解释了起来: 我打算控制镜儿，让安洛娅来回被送到一一分钟之前就是把她接回来，又把送过去，再接回来再送过去，如此往复下来，这点镜儿你可以做到的吧?镜儿有些迷糊地道:“做倒是 可以做到，但这样能起到作用么?”
　　宝宝也是不明所以地看着托妮。
　　，而来自世界的压制首先也是作用在精神层面，可以对安洛娅的异常状态也造成一定的压制或削弱。”nb5e“虽然现在已经让安洛娅被压制了，但一直让安洛娅处在被压制的状态，这种世界压制会一直作用安洛娅全身，而无法集中于精神层面.来自世界本能的压制只有在开始的短短时间内，才会集中到精神层面，之后就会蔓延全身。
　　“所以我才觉得需要把安洛娅带回来再送过去，藉此让世界压制之力一直作用在安洛娅的精神层面。当然这个方法是否有用我也不是非常肯定，但试一试总可以的。听托妮不断地解释下来，镜儿和宝宝都思考了下这个情况的可行性，但情况确实不好判断。但正如托妮所说的那样，虽然不知道是否会真的有效果，但是试一下总是没有问题的。当下镜儿便点了点头道:“好， 那么就开始行动吧，托妮你来使用我。“nbse托妮当即使用了镜儿，藉此跟一分钟前的伊莉娜产生联系， 这样就可以轻松地将伊莉娜从一分钟前的世界拉回原本的时间里。回到原本时空里的伊莉娜眼皮子动了动，少了世界压制的她，似乎有醒来的迹象。托妮果断推了一把伊莉娜，又把伊莉娜送回了之前那个时空乱流通道中，让伊莉娜又重新出现在了一分钟之前。世界压制再度浮现，导致伊荊娜直接又昏迷了过去。伊莉娜刚昏迷，托妮又把伊莉娜拉了出来，然后又送了回去.”想不到有朝一日，世界本能的力量，也会成为我们的工具.”宝宝忍不住感叹了一声。nb
　　绯月小姐并不知道本尊伊莉娜到底怎么样了，毕竟昏迷中的伊莉娜，可没办法让她知晓那边发生的事情。所以绯月小姐只能把一切希望交给了镜儿和宝宝，至于自己当然是努力刷经验，这样一来本尊哪天恢复了，就以有大量的经验使用。想到自己的任务，绯月小姐出门了一趟，由于没有找到菲琳，她就拉着西维亚回来了，硬生生地把西维亚拉进 了时光屋里面。
　　“伊莉娜你干什么啊。“西维亚挣扎着.“你应该知道我要做什么才对的。”绯月小姐一脸无辜地说道.她成天在那里刷经验，别人自然都知道了她的情况，当然在别人的眼中，那应该是属于她的一种奇怪的嗜好。想到这件事，西维亚脸色一红:“都在这种时期 了，伊莉娜你怎么还有心思玩质呢?把这种心思稍微放一放，我们想把注意力放在提升实力上。”“我就是在提升实力啊。“绯月小姐理所当然地道.“乱说， 哪有这样提升实力的。“西维亚根本不相信.“我没有骗人哦，而且何止是提升实力啊，我的一举一动，完全都是为了拯救世界而努力啊。”绯月小姐一边走
　　3西维亚一边说道。还拯救世界?西维亚是一个字都不相信，不过看见绯月小姐缓缓地富近，她觉得自己现在应该考虑的是眼前的问题。“慢着， 你有心思玩，我没有心思啊。”西维亚试图说服绯月小姐。“西维亚，是时候到你牺牲自己的时候了，为了能够拯救这个世界，我相信愿意牺牲自己的吧?”绯月小姐朝着
　　西维亚扑了过来。“这才不是拯救世界呢!”西维亚委屈地大叫了起来。可是结果并不会得到改变。
　　一进一出，一进一出。在海底深处，托妮就这样控制着伊莉娜往来着时空乱流通道，频繁地利用世界的本能力量，让伊莉娜精神层面被不断地压制，机机带来的负面效果就在这样的情况下不断地被消耗。差不多每一分钟，托妮都要这样操作一次，一天下来就是1440次， 而托妮就这样操作着伊莉娜，将眼前的事情重夏了+几天的时间。渐渐的时间来到了3月20日.
　　经过不知道多少次的往夏压利托妮长长地吐
　　出一口气.“完成了么? ”宝宝对托妮问道。“不知道啊，在这样的情况下，我都累死了，哪有精力注意别的?”托妮无奈地说道.“幸苦你了， 拜托你检查一下伊莉娜的情况吧。“镜儿对托妮说道.托妮点点头，然后通过镜儿的帮助，对伊莉娜稍微检查了下。稍微检查了下后，托妮不由沉思了起来。
　　


第1124章 伊莉娜苏醒

　　
　　镜儿好奇地问道:‘'怎么样了? 伊莉娜的情况判断出来了么?托妮回答道:‘从目前的情况来看， 安洛娅的情况应该是大有好转的，但具体到了什么地步，是否已经具备自我意识还不太好确定， 但我觉得可以试着让她醒来看看情况了。“醒来么， 那就这样做吧。”镜儿想了想说道.众人的意见致.当即就把伊莉娜从时空乱流的另一端带了回来.只是刚回来，伊莉娜的眼皮就动了起来，一副要醒来的样子.
　　伊莉娜就这样睁开了双眼，眼中充斥着茫然。n她只觉得自己似乎睡”了很长的一觉意识沉浸在黑暗的海洋中沉浮，仿佛随时要被那无尽的黑色汪洋吞噬般。这样的感受不知道持续了多久，她在某个时候突然发现黑色的汪洋变得没有那么汹涌了，甚至海洋在下沉，在消
　　不知不觉中她置身在了黑色的大地上,不知不觉中黑色的大地开始发芽，不知不觉中一缕阳光从天际洒落了下来
　　然后她就醒了过来.眨巴了下眼睛，伊莉娜看见了眼前的一人两道具，无辜地问道:“你们这么盯着我干什么?”“说话了， 伊莉娜说话了!” 宝宝激动地道。伊莉娜
　　“洛梨儿保佑，伊莉娜终于正常了。”镜儿 一副要祈祷的样子.伊莉娜:“也算没枉费的一番心思，不过我可不是为了你才帮你的，只是镜儿一直求我。” 托妮双手抱胸说道。伊莉娜她揉了探脑袋支撑起身体，然后打量了下周围.
　　这里似乎是一处洞穴中，而洞穴外面有大量的水元素存在着，那么 ,这里应该就是在海洋里了? nb5e突然伊莉娜捂住了脑袋。一个又一个的片段，在伊莉娜的脑海中浮现了出来，那都是她状态不正常的时候，身边发生的所有事情.‘我居然把机机丢了出去，不知道机机现在去哪里了，不会出事吧?‘我居然遇上了尼特先生，还打了他一拳回头见到佛尼特先生必须要首歉.还见到了索烈德先生和索菲妮呢可惜没有好好问候.‘我居然把加蒂斯给解决了?都是十二职天使，我居然比他厉害这么3么?对于这种事，我是不是应该自豪?‘镜儿和宝宝在分身的指引下找到了我，然后意外遇见了托妮，然后在托妮的帮助下，我总算能渐渐地恢复过来
　　一个个想法浮现在伊莉娜的脑海。伊莉娜深吸了口气，郑重地对托妮道:‘谢谢你， 如果不是你，我不知道还要保持那种没有感情的状态多久。托妮不好意思地道:。算 了别这样，也没有多耗费我的精力，相比起来我更好奇你的情况。你是安洛娅没错吧?
　　伊莉娜脸色不由变得有些古怪:。我确实是 安洛娅没错。“那就奇怪了啊，根据已知的消息，伊莉娜的你是当世的人， 可安洛娅明明是古亚德纪元的人，我们曾经还认识，不是么?”托妮疑惑地说首.伊莉娜摊了摊手道:你既然都看 见了镜儿，难道还猜不出来么?实际上我就是这个时代的人，只是因为洛梨儿和镜儿的帮助，去了一趟遥远的过去而已，这种事情，应该叫做穿梭时空吧?2... ..穿梭时空?”托妮当场就结巴了这种事情不管怎么样，
　　不过这样就能很好地解释为什么当初那个强大的安洛娅，为什么如今实力反而比她低的缘故，因为对方并不是真的渡过了数百年的时间.但这个时候还有别的问题存在，托妮不解地问道:” 你穿梭时空的时候，时间方面的问题:“时间啊，是同时流动的，流速也是一样的。 ”伊莉娜解释地道:也就是 我在古亚德纪元待了多久，回来后在当世中也会渡过多久。这么一说托妮就能理解了，在伊莉娜和洛梨儿结婚后，她就调查过伊莉娜。有这种举动的也不仅仅是托妮，很多人都调查过伊莉娜， 毕竟这么一一个能和洛梨儿结婚的人， 实在让人不得不在意。
　　在调查之中，伊莉娜确实销声匿迹了一段时间，想来就是那段时间去了古亚德纪元.不过调查中，还出现了很多虚假消息，说什么伊莉娜几年前还是个普通人之类的，对此托妮那是嗤之以鼻，这绝是假消息。但还是有问题啊。"安洛娅你消失了大半年的时间吧，然后在去年回来的吧?而且月份很靠后了，也就是说你回来的时间还不到半E?可是你在古亚德纪元时，不是圣者么?”托妮不明所以地道.现在的伊莉娜，分明就是个十二职天使啊。总不能一个人在短短几个月里，就能一个圣者成为+二职天使吧?那样就太不真实了，托妮觉得不会有这种事情发生。
　　对啊，当时我是圣者，后来运气比较好，所以现在是十二职天使了。”伊莉娜知道托妮疑惑的是哪方面的信息很实诚地回答道.
　　..... 不是，安洛娅你去年还是圣者，现在却是+二职天使?你不觉得这其中有什么不对么?“托妮揉了操脑袋.“奇怪?不会啊。“伊莉娜理所当然地道.
　　伊莉娜微笑道:“托妮， 我知道你的意思。不过. ..你听说过天才么?托妮:伊莉娜指了指自2:“没错， 我就是那种天才。托妮不服
　　气了:“照你这么说， 你今年甚至能成为十三职天使或者+四职天使了?”伊莉娜摇了摇头说道:‘怎么 ,可能呢?我在今年，肯定可以直接成为神灵啊。
　　她还能好好地跟伊莉娜交流这个问题么?为什么感觉跟伊莉娜交流有点累呢?
　　


第1125章 还有事要你帮我

　　
　　"安洛娅，你不要吹牛，神灵那哪里是能当就可以当的?神话纪元之后，从来没有听说有谁能够成为真正的神灵尼。“托妮忍不住道。思你说的有道理，那我保守一 点就十五职天使吧。”伊莉娜回复道.她觉得自己掌握苦修土进阶仪式的事情还是不要随便透露，那么坚信自己能成神，岂不是告诉别人自己有苦修土进阶仪式奥古斯都被无数人追杀的事情她还记得一一 清二楚呢，类似的事情绝对不能发生在自己身上。但托妮听i门伊莉娜的话却是叹了口气，感觉真的不能跟伊莉娜交流这方面的话题了.沉默了下托妮说道“对了， 安洛娅你回到过去想做什么?”nb5E“杀古亚德。“伊莉娜也不隐瞒。“啊? ”托妮顿时瞪大了眼睛。伊莉娜解释道:“我们本想改变历史的， 所以打算回到过去，在古亚德还没有成长起来前，就把古亚德给击杀掉
　　“好办法啊!”托妮忍不住称赞了。...伊莉娜无奈地说道; ”古亚德并没有成长的痕迹，他出场就是+五职天使.托妮:这就让托妮不理解了，她疑惑地道:“为什么古亚 德出场就是十五职天使呢?是不是回到过去的时间不够早，回到了古亚德已经是+五职天使的时间?伊莉娜摇了摇头说道不是这样的， 如果我没有猜错的话，古亚德是神话纪元的存在，而且那时候就已经是十五职天使了，后来不知道出于什么原因， 古亚德就封印在了一颗蛋里面，真至从巨蛋里出来。托妮不由蹙眉，问道:那能去 神话纪元么这次是镜儿开口:‘做不到的， 我和洛梨儿配合起来，最多让人回到古亚德纪元元年，无法到达神话纪元.宝宝感叹道:” 神话纪元，那是个充满了神秘和未知的纪元啊，我们这些传说级超凡道具基本都是在古亚德纪元诞生的，对神话纪元也不了解。托妮不由操了操眉心。nb”就是这样了，无法击杀过去的古亚德，我也就回来了。”伊莉娜耸了耸肩道.“好吧，那么看来要解决古亚德的危机还是要把现在的古亚德解决。解决现在的古亚德么一我还是想想怎么
　　长期让美人鱼一族安全藏在暗中吧。”托妮叹息着说道。显然她对于是否能够打败古亚德，并没有多少的信心。对此伊莉娜笑而不语，看样子想要打败古亚德， 果然还是要靠她呢。不管怎么说古亚德都不算是真正的神灵，那么等自己成为了真正的神灵，应该就能打败古亚德吧?感应到伊莉娜本尊这边传来的意念，分身绯月小姐立刻开始更加卖力地刷起了经验。既然伊莉娜已经恢复了状态，托妮就邀请了伊莉娜前往美人鱼一族真正的聚集地，之前是因为怕状态不对的伊莉娜伤到无辜的美人鱼，P所i以她把伊莉娜带到了另一个位置。对此伊莉娜欣然答应。对目前的伊莉娜而言，没什么必须要做的事情，接下来就是等分身那边不断刷经验给本尊了，在实力达到足够的次前，伊莉娜还是要低调隐藏起来，否则让古亚德找到问题就大了。在这种情况下，待在托妮这边，伊莉娜基本也没什么意见。没有多久伊莉娜就跟着托妮来到了美人鱼一族聚集的水吟沟，在这里有为数不少的美人鱼玩固着，海底山壁上镶嵌的珠子散发着明亮的光芒， 让这片区域多了几分梦幻的色彩。
　　随着托妮回来，见到托妮的美人鱼也纷纷问候。托妮笑着回应之后，便带着伊莉娜进入了自己的住处那里也是开辟在海底山壁上的洞穴，里面各种家具摆设都很齐全，坐在里面看着外面美人鱼游来游去，倒是挺惬意的。“我现在仍然感觉有些梦幻， 你曾与我的相见，竟是穿梭时空的旅程。”托妮有些幢憬地说道: “如果没有了古亚德这样的威胁， 世界平稳下来，我也想穿梭时空去玩玩。“这是很危险的事，不要打这个主意了。”伊莉娜立刻开始劝说。"会危险么?你有遭遇过什么危险呢?“托妮好奇地问道。“硬要说的话，那就是一开始我只打算去两个月， 后面去了大半年才得以回归。”伊莉娜无奈地给出了回答:以说，这件事终究没那么保险，要是出了意外回不来就麻烦了。托妮不由吞了口唾沫:“如果 是这样的话那还是算了，我可不想身陷过去的时空里。
　　时空，那终究不是适合随意触及的东西。“你要不要先换身衣服?”托妮又对伊莉娜说道。伊莉娜身上的衣服穿了许久，途中还经历过打斗，有些地方甚至都破损了， 确实改换了。nbse“要换的话，我这里有可以换的衣服。” 托妮说着打开了衣柜，显露出其中一件件衣物。伊莉娜一眼扫过，嘴角不由一抽。那些衣物可都不简单，一件#件都显得极为暴露，不是露出锁骨就是露出小腹，而且完全没有下半身的衣物。“不用了，我自己有。“伊莉娜果断罢手。她直接从空间印记里取出无尽之门，然后直接进入了无尽之门里。虽然实力越来越高，超凡道具能够给伊莉娜带来的负面效果影响也会越来越小。当然了，这要看是什么超凡道具
　　但至少无尽之门这样的超等超凡道具，接触时间不长的话，负面效果也很难对伊莉娜造成影响了。没有多长的时间，伊莉娜就从无尽之门里出
　　来了， 身上穿着一条精灵族风格的碧绿色长裙，一 头银色的长发自然地倾泻下来.镜儿和宝宝漂浮在伊莉娜的身边转悠着."接下来你就留在我这里么?”托妮对伊莉娜问首.伊前娜想了想道:‘"应该是这样的吧， 不过有一件事情，我还需要你帮我。
　　


第1126章 进阶仪式开启

　　
　　闻言托妮好奇问道: "什么事情?伊莉娜笑笑道:“就是这个能够隔绝海水的结界， 你能教我怎么 布置么?如果能再借我一些材料布置这种结界就
　　“原来是这样，你是想开辟自己的住处么?虽然我觉得你住在我这里也可以。”托妮 一副恍然的样子说道。“不，我另有其他作用.”伊莉娜却是摇头。“那是什么作用呢?不如我直接帮你把结界布置下来吧。“托妮疑问道。伊莉娜不好意思地道:” 我想要找一条足够深的海沟， 至少要超过五干米，然后把这 个范围内的海水都隔高开来
　　她一时间都不知道伊莉娜想干什么，这么做有什么深意么?看见托妮疑惑的神色，伊莉娜自然知道托妮的想法，便直接说道:‘我是 打算去完成天空眷者的进阶仪式没有
　　天空眷者的进阶仪式:五干米以 上高空坠落一 一百次以上，感受风的律动，有概率完成仪式。这个时候伊莉娜已经检查过自己的剩余经验了，当看见剩余经验竟然有五万多的时候，她才知道之前莫得感情的
　　这么,多的经验，都足以她提升到十四职天使的地步了。当然她并没有那么 快成为十四职天使，只打算成为十三天使.
　　莉娜如果成为十四职天使的话，分身绯月小姐就会变成八职天使了， 这样一 来就会无法再使用时光屋，所以伊莉娜没打算过快提升。托妮不知道伊莉娜的种种想法，因为就算是伊莉娜打算保守一点的行为， 在她看来都是相当不可思议的。“你.. .你已经能去做进阶仪式了?你十二职天使的位阶已经圆满了?”托妮吃惊地问道。“圆满了啊，接下来就是进阶了。”伊莉娜点了点头说道.
　　镜儿和宝宝看了眼托妮，心中都是暗笑不已.
　　她们已经习惯了伊莉娜的情况，对于这样的情况可以说是相当淡定，因此看见不淡定的托妮，难免会有些得意。这时候托妮则是想到了伊莉娜之前说过的话。‘她说今年要成神，不会真能做到吧?也不对，她没有苦修士进阶仪式的吧?那就是十五职天使，真能做到?托妮感觉自己的意识有些混乱了，什么时候天使的进阶看起来这么容易了。但不管怎么样，伊莉娜既然想找一处足够深的海沟，利造出能够进行天空眷者进阶仪式的场景，那么她也只能帮
　　“超过五干米深的海沟，我知道不远处就有，就去那边吧。”托妮对伊莉娜说道。
　　“你要是能够快速进阶，对我们来说也是好事。在对抗古亚德的事情上，能多一一个帮手也是好的。”托妮说着又不免有些叹息。
　　现在的古亚德，单是控制的傀儡就有四个伪神，自身的实力究竟多么可怕， 真的叫人不敢想象。接下来托妮就带着伊莉娜和镜儿、宝宝，来到了目的地。那里确实是很深的海底海沟作为十三职天使，托妮倒不会有什么,害怕的感觉，立刻开始布置起了隔水的结界。在托妮去布置结界的时候，并不会这个结界的伊莉娜只能待在一一旁看着。“伊莉娜。“嗯?”伊莉娜看向宝宝。
　　宝宝相当郑重地说道:‘别人不管对你的情况感觉多么 ,不可思议，也仅眼于此了，不会真的觉得你能够打败古亚我知道你就代表着奇迹，古亚德就交给你解决了。伊莉娜认真起来点头道"没问题， 交给我。
　　镜儿不由笑了起来:“实我对伊莉娜也是非常信任的， 那么,不久后我就要看你吊打古亚德了。伊莉娜点着头。没有多长的时间，托妮就把结界布置好了。
　　这是个笼罩了五千多米长度的结界，当然宽度就没有多少了，毕竟需要的只是一个下坠的路线。完成结界布置后，托妮飞到伊荊娜的身边首:太看运气了，运气好的人第一百零一次就能完成进阶仪式，这也是最快的速度.云气不好的人，几干次几万次，甚至用一生可能都无法进阶。
　　可以说剩余职阶的进阶仪式中，除了未知的苦修土进阶仪式，就是这天空眷者的进阶仪式最i让她感觉不安心，就白会占用她太长的时间.“那么我就开始了，i“确实是这样，那么我就先回去了。”托妮挥了挥手说道.宝宝和镜儿则表示要留下来，对此伊莉娜也没意见。伊荊娜飞到了隔水结界的最高点，抬起头就可以看 见无形的屏障外，海水来回涌动。至于下方，则是黑暗的无尽深渊。
　　深吸了一口气.伊莉娜放松自己，直接自由坠落了 下来。
　　伊莉娜只觉得风疯狂地在自己的身周掠过，吹动得她长发乱舞，裙子也在猎猎作响。nb5E五干米的高度转瞬而过。很快海底就呈现在了眼前，伊莉娜翻转过身体面朝下，注视着大地越来越靠近，然后就在即将和大地接触前，以念动力控制住了自己的身躯，猛然靜止了下来。寻常人从极速猛然变得静止，恐怕身体也不好受，需要特制的炼金药水来调和，但伊莉娜身体素质足够强大，就不需要那些了。
　　


第1127章 十三职天使伊莉娜

　　
　　完成第一次坠落后， 伊莉娜不疾不徐，重新飞到了最高点，然后继续在最高点自由下落。宝宝和镜儿就在最高处观望着。”我感觉她不用多久就能完成天空眷者的进阶仪式，十三职天使，很快就是了。”镜儿终究还是有一些感叹。“说不定很快就能追上洛梨儿了呢。“宝宝笑了笑道。“如果能追上也好呢，她们能并肩作战，彼此都能安全不少。” 镜儿笑着回应。宝宝点了点身子.
　　在她们的注视下，伊莉娜再一次完成了坠落，然后重新飞到最高点，重新在坠落。这个过程一直在重复， 不知不觉中，伊莉娜就把这样的过程重复了足足有一一百次，完成了这个进阶仪式的前置条
　　再接下来的每一一次坠落， 都有可能直接完成进阶仪式。不过重新飞到最高点后，伊莉娜不可避免地再度想起了苏珊的情况，当时苏珊坠落的次数，堪称惊人，可却迟迟
　　‘但愿我不会和苏珊一样倒霉吧。伊莉娜在心底暗暗祈祷了起来，然后放松自己，第一一百零一 一次坠落了下来。伊莉娜背靠大地，就这样自由地坠落，可以感受到丝丝缕缕的风都在身周急促地吹过，长发又被吹得凌乱了起来
　　‘这种感觉伊前娜心中生出了一种奇异的感觉，那是前面一百次坠落都没有感应到的感觉，但在此刻却显 得是那么的清晰。
　　那是风的律动，让伊莉娜清晰地感受着，明怕而伴随着伊莉娜的明怕，她立刻感受到了具冥中到来的反馈，自身的实力立刻得到了提升， 达到了一个新的地步
　　从今天起，她伊莉娜就是十三职天使!居然就这么成功了?伊莉娜有些欣喜，但脸色也有些古怪，不知道当苏珊得知她第一百零一次坠落就完成了进阶仪式，会是什么样的
　　眼看要落地了，伊莉娜用念动力控制着自己，猛地一一个静止。紧接着伊莉娜默默呼唤出了超凡面板，视线扫过上面，她的剩余经验完全足以把天空眷者的三个能力全部都学会
　　天空王座:可以召唤出虚拟的战车飞行于高空.天空之羽:能够以光芒凝聚出弓前，射出惊人的一击.空气掌握从此不再需要呼吸，也可以剥夺别人身周的空气给对方造成堂息。反正经验足够，伊莉娜直接将三个能力全部学来。‘天空王座算是辅助能力吧，能够让自2飞行，用处不是那么大;天空之羽是攻击能力，这个倒是不错的攻击能.对足够强的人而已.射出的箭天也不会只有一根，完全可以铺天盖地。 至于空气掌握这个能力，就没什么用吧?也就是欺负一一下不具备天空眷者这个职阶的人。伊莉娜脑海中迅速闪过几个想法。nbsE之前去星空里的时候，她都是待在机机的体内，不用担心空气的问题，而不在机机体内的时候，则可以用念动力捕捉到大量空气带到身边，就是会比较麻烦.而现在有了空气掌握这个能力， 在这方面也算是方便了不少。伊莉娜施展出天空王座，一 辆光芒凝聚，显得格外威武的战车出现在了她的身下拖住她，然后带动着她直接朝着空轰隆隆地行驶了过去。
　　看见这一幕镜儿和宝宝都瞪大了眼睛。她们都记得伊莉娜的坠落次数，可以确定伊莉娜才坠落一一百零一 一次而已， 这就完成了进阶仪式?虽然理论是最快的人，可以在第一百零一一次 就完成进阶仪式，但真正见到这样的人在自己眼前，让镜儿和宝宝还
　　“宝宝、镜儿上来吧， 我们回托妮那边。“伊莉娜站在战车上对宝宝和镜儿招了招手.看了看天空王座，宝宝和镜儿不知道该说什么。
　　一个刚完成进阶仪式的人， 已经掌握了这个职阶的能力一一一这是正常人能做到的事么?一时间镜儿忍不住就想说些什么， 但最终还是忍住了，随着镜儿和宝宝上来后，伊莉娜就带着两件传说级超凡道具迅速地回到了美人鱼一族所在的水吟沟。这时候托妮刚刚检查完布置在附近的结界，也正朝着族中回去，在途中就察觉到了一股强烈的气息传来，连忙朝着那个方向看去.
　　托妮眼珠子都差点瞪出来，呆呆地看着远处的战车迅速地靠近.没多久战车就停留在了托妮的身边。托妮。”伊莉娜招了招手。“安洛娅，你一一 .你完成进阶仪式了?”托妮不知道该怎么问。"是呀， 运气真不错呢，第一 一百零一 一次坠落就完成了进阶仪式。“伊莉娜露出了微笑， 一副自己运气真的很好的
　　妮:她感觉伊莉娜的话特别扎心，扎得她很难受.看了看伊莉娜脚下的那辆战车，托妮忍不住问道“就算你很快完成了 天空眷者的进阶仪式，那也是才成为天空着者吧?你为什么已经掌握了天空王座这个能力呢?”
　　”自然而然就会了。”伊莉娜回答道.“什么?自然而然?”作为老牌的古天使，托妮的眼中仍然露出了茫然之色.伊莉娜一副实诚的样子点着脑袋:“对啊， 我想着我要学会天空王座，于是我就会了。
　　托妮:“???"这是什么神奇的方法，
　　她以前为什么从来没有听说过.“而且...伊莉娜欲言又止.“而且什么?”托妮盯着伊莉娜。“一一一没什么。“伊莉娜摇 了摇头。她本想说说自己还学会了天空之羽和空气掌握，但看托妮已经一 副很难接受的样子，想了想决定还是低调一点记得刺激到人。托妮狐疑地看着伊莉娜，不知道伊莉娜的心中想法。
　　


第1128章 牵引的感觉

　　
　　一众人回到了美人鱼一 一族所在，进入了洞穴里。坐在沙发上，伊莉娜看了看神情仍然有些恍惚的托妮，心底也有些无奈，‘想不到托妮的承受能力这么差， 我要是告诉她我甚至可以立刻去做下一个进阶仪式，从此成为十四职天使，那
　　她会怎么样?伊莉娜想了想觉得托妮应该不会相信，虽然这是一一件事实。她现在的剩余经验还有一一万，确实能再进行下一个进阶仪式，但为了让分身绯月小姐能保持住天使之下的实力，从而能使用时光屋刷经验， 伊莉娜并不打算进阶。在这样的情况下，伊莉娜觉得自己下一次再进阶，是不是直接要一口气达到神灵的地步?毕竟要压制着自己的实力刷经验，那么肯定要刷个彻底，不过要刷够提升到神灵地步的经验，得需要多少经验呢
　　伊莉娜在心底默默计算了下。‘已知当前剩余经验为00.还需要经验为108600.108600除以每天能获得的120经验，等于90.5， 也就是还需要三个月多半天的时间么?伊莉娜都想好好睡一觉然后睡醒有人告诉她，已经过去了三个月，那将是多么美妙的事情?但伊莉娜注定想太多了。她接下来在美人鱼一族这待了没有多长的时间，就感觉有些待不下去了，因为实在是太无聊了，一天到晚都闲着没事干.
　　托妮建议她好好修炼，可是....她不需要修炼啊。因此待了几天后，无所事事的伊莉娜便打算离开美”你真的打算离开了?”托妮得知伊莉娜打算离去，还是感觉有些吃惊的。在托妮看来，如今古亚德纵横当世，她们这些属于古亚德的敌对者就应该藏身暗处才对，这种时候还冒头做什么
　　伊莉娜笑着道:“我就是 想出去转转，不用担心我的问题，我好歹已经是十三职天使了，只要小心点一般来说也不会出现什么问题的。“
　　“你真打算这样做，我也没有阻止你的理由，可我还是希望你能够藏起来等待机会。“托妮叹息 了一一声说道。
　　她也不是说真的只是出去随便转转，而是突然想到了一个问题，打算去调查一 一下，算是打发一下自己的无聊。跟托妮又交流几句后，伊莉娜便带着镜儿和宝宝离开了。看着伊莉娜离去的背影，托妮叹息了一口气:“安洛娅是 个天才啊，我真的觉得是否打败古亚德可能少不了她，不过她看起来沉不下心，这倒是叫人担心了。
　　因为要低调隐藏的缘故，伊莉娜没敢肆意地赶路，带着镜儿和宝宝在海底小心翼翼地穿梭，多花了几天的时间才到目的地。这里已经不是月光海了，而是隔壁的东海.
　　在东海海中，有什么值得让伊莉娜在意的地方呢?答案也很简单的，那就是巨龙遗迹!当初启着奥古斯都从而到达的遗迹，伊莉娜将其命名为巨龙遗迹，毕竟那里确实跟巨龙是有一些关系的，她就是想借助镜儿追溯过往，看看这巨龙遗迹在过去有发生什么事情，或许会呈现出非常有意思的画面呢?‘快到了，这种时候就得小心再小心才行。伊莉娜藏身在海底一快海底岩石后面，暗暗地打量着四周。巨龙遗迹毕竟不是个隐秘的地方，当初很多人都来到了这里，伊莉娜也说不准这里是否会被自己之外的人盯上。甚至考虑更多一些，古亚德会不会盯住这里?这确实是直得在意的问题，所以伊莉娜想了 想直接拿着镜儿使用了起来。“镜儿朝着过去追溯吧，往前追溯一个月时间上就差不多了.”伊莉娜拿着镜儿说道.她打算借助镜儿看看有没有来过巨龙遗迹。镜儿对此没有意见，立刻对周围的环境开始追溯了起来。周围的画面，也开始有了一些变化，但变化的幅度并不是那么大，换个不知情的人在这，恐怕还会以为自己产生
　　了错觉.伊莉娜朝着周围扫视一圈，低声道:“这片区域看 似没有问题，但不管怎么样，我还是要小心一点我接下来打算多花点时间检查个彻底，不能陷入危险。“你真不想陷入危险不来这里不就可以了?“宝宝忍不住道.“可是我很好奇这里的情况啊，而且不知道是什么缘故，我的直觉告诉我，这里似乎很重要。 ”伊莉娜耸了耸肩
　　回答道.
　　这种感觉一开始是没有的，但从机机的负面效果中脱离出来后，这种感觉就有了，伊莉娜也不知道是什么缘故。'她也有这种被牵引过来的感觉么?我还以为只有我有，那么这是怎么回事呢?宝宝心底惊讶了起来。想了想宝宝对镜儿问道: "镜子姐姐， 你有要被牵引到这里来的感觉么?“没有啊。”镜儿疑惑地回答”为什么问这个。”
　　宝宝摇了摇身子:“没有什么。 “nb:这么看来，只有她和伊莉娜会有那种感觉?‘话说回来，这种感觉一开始出现时， 也是我在海底遇上伊莉娜的时候，好奇怪啊.宝宝陷入了深思。伊莉娜不知道宝宝的想法，拿着镜儿小心翼翼地检查周围，再缓缓接近，平时一 秒钟就能跨越的距离，她得花上
　　天的时间小心检查后才能跨越。于是等到她的视线
　　中出现巨龙遗迹后，又是好几天的时间过去了。到了这种时候，伊莉娜也可以确定没有其余人来巨龙遗迹。这也算是正常情况毕竟这算是个惹眼的地方，不管谁选择藏身地都不会选择这里的。至于古亚德没来过这里，或许是觉得这里没什么价值?
　　伊莉娜看了看镜儿，这里正常来说应该确实没什么价值的，但拥有镜儿，可以看见过去的话，就是一种价值，只是别人没有镜儿。
　　


第1129章 巨龙遗迹

　　
　　巨龙遗迹跟上次看起来，差别太大了， 主要是远处有个位置出现了巨大的坑洞，那是上次发生了爆炸的区域，毁灭了那片区域的一切。
　　虽然她不是在神话纪元诞生的，可是毕竟是在古亚德纪元早期就诞生了，当时还残留着一些神话纪元的遗迹，她也是见过的。
　　当然那些遗迹，如今基本都不存在了，在没有看见眼前这片场景前，镜儿甚至不认为还有神话纪元的东西留下来
　　“不得了啊，神话纪元的东西存留到了现在，这跨越了多少的时间啊。” 宝宝也啧啧称叹:”话说这里 在古亚德纪元时，就真的没发生过什么吗?“这就是带镜儿来的原因了，如果是镜儿的话，应该能够把过去追溯出来， 我们至少能知道古亚德纪元里，这里是否发生过什么。”伊莉娜笑着说道.宝宝顿时也期待了起来: "镜子姐姐， 靠你了。镜儿点着身子自:“我明白， 宝宝你先到伊莉娜的身上吧，免得等会出现负面效果，尔给席卷到时空乱流里。
　　宝宝连忙飞到了伊莉娜的身边，转了一圈后， 落到伊莉娜的锁骨上然后往下面挤。伊莉娜连忙捂住要害:” 宝宝你干什么呢?"我要进你的裙子里面藏着啊，你裙子的外面又没有口袋这种地方。“宝宝 理所当然地道.伊莉娜:宝宝疑惑道:”怎么了? 在曾经，你不是还把我贴身放在小腹的位置放 了很久么?继续把我放在那里就可以了。
　　....那好吧。”伊莉娜想了想说道。不管怎么说，宝宝也算是女孩子啊。于是伊莉娜掀起裙子，将宝宝抓着塞了进去，放到小腹的位置，把安全裤往上拉了拉夹住宝宝，这样就不会掉下
　　“好了，我安全了，你们继续吧。”伊莉娜的小腹位置，传出了 宝宝的声音。镜儿对这样的情况不知道该怎么说:“这种感觉就如同伊莉娜怀孕 了，而孩子还没有生出来，就会说话了似的。
　　伊莉娜:不论如何，接下来还是要先做正事.伊莉娜拿首镜儿，直接对这片巨龙遗迹开始了回溯.随着镜儿的使用，四面\方一处处空间裂开，里面都是时空乱流。而周围的画面，也开始有了细微的改变，这些改变都是来自海水的变化， 至于遗迹的本身，自然不会有什么,变化
　　时间很快就倒流到了一个月前，四周还是没有什么特别的变化，于是时间继续向前流逝。等到时间再向前流断一一个月的时间，四周的场景终于有了一些改变，场景里开始多出了一些人，似乎分属于不同势力，辗转在遗迹各处进行检查伊莉娜扫一眼就知道这些人是谁了，此刻的时间是奥古斯都事件之后，巨龙遗迹的存在流传了出去，自然会引起一些人来查看.这不是值得在意的事情，伊莉娜让时间继续向前，来到了奥古斯都事件时，见到了一开始奥古斯都冲下来，进)龙墓的所在，后面太阳王官杀而来的画面。这样的画面让伊莉娜叹了口气:“太阳王已经死了啊她至今还不知道太阳王对于她的特殊态度是为什么，从一些方面来看，应该不是喜欢上她，将来有空倒是可以通镜儿古太阳王出现过的地方进行回溯，或许能得到信息.不过眼下，还是调查巨龙遗迹.伊莉娜继续朝着过去回溯时间，这个过程中，伊莉娜看见了臾古斯都的出没，看见了多格拉的出没。咦?当时多格拉也下来了?可是并没有看见他呢。伊莉娜心底好奇，当即停止场景的回溯，先朝着回溯出的龙墓中走去。这里面的场景在外小面的话，是看不见的。进入龙墓的最深处后，伊莉娜继续开始调整时间， 很快就看见了臾古斯都通过仪式让多格拉代替自己送死的画面
　　“这个臾古斯都果然没有死啊。” 连镜儿都发出了感叹:” 竟然还有这样的仪式存在，没有听说过啊，神话纪元的仪式么“多格拉原来已经因此死了啊，不过还有个奥古斯都藏在暗中呢.“伊莉娜嘀咕了 一句.她也没有对奥古斯都太在意，毕竟她也不需要知道苦修士的进阶仪式，而且如今的大BOSS是古亚德而不是奥
　　伊莉娜了解了情况后，就继续回溯过去， 井时不时从龙墓内进出，观察龙墓内外的画面.她加大了时间的流动速度.但时间指向两年前的时候，场景终于有了变化，龙墓的最 深处在过去竟有一座墓，而且里面埋葬的就是更古斯都
　　伊莉娜通过调整时间前后的流动了解了下，得知了奧古斯都在两年前脱困而出，井藏身暗中，用各种方法恢复自的伤势， 至于他的伤势如何出现的，得继续朝着前面回朔.伊莉娜继续回溯，直至回溯到将近两百年前。那个时候有人意外发现了巨龙遗迹，并与当时还没有脱团，自封于墓地中的奥古斯都产生联系，藉此建立了巨龙，这个人自称多格拉一一 但这个人不是后来的多格拉。‘看来我之前看漏了点信息
　　伊莉娜回调了一些时间，反复看了看，总算明白了情况。巨龙之翼的首领都叫做多格拉，她所知道的多格拉实际上是第二任首领了。这种信息的了解，对伊前娜基本没什么帮助
　　，就是多知道一 些事情而已， P所以伊莉娜很平静 继续往更遥远的过去回溯着.不过再往前面的时间，则显得很平静，绯月历的时间就这么渡过，进入了混乱时代，然后混乱时代的时间也缓缓过，这个期间巨龙遗迹一直没有动静，奥古斯都也一 一 直自封于墓地里。真至来到了古亚德纪元末期.
　　


第1130章 神话纪元

　　
　　那个时候是世界末日到来的时候，各地都呈现大毁灭般的迹象，超凡者们不封印在海底魔石里，就会直接死去，而天使层次以上的超凡者，更需要特殊的方法来压利自身。
　　经过伊莉娜对时间的调整，她听见了奥古斯都在当时发出的一句话。
　　“世界带来了毁灭压制么?偏偏在这种时候一算了，这种事在神话纪元也不是没出现过。伴随着话语声，奥古斯都继续陷入了沉寂。他似乎什么都没有做，可偏偏就是度过了那段时期，似乎他自封的目的也具备类似海底魔石的效果，甚至能让他
　　种十五职天使都不受世界压制.“就这么简单痕过了?跟我想的不一样啊。而且他的伤势也不是这时候出现的，那是什么时候出现的呢?这伤势存在几百年了吧?还无法消除?“伊莉娜疑惑地嘀咕着。“继续看下去吧，我也好奇了。”镜儿好奇地说道.伊莉娜点点头，继续开始回溯.但接下来漫长的回溯时间之中，带来的结果是让人愕然的。因为接下来漫长的八百多年古亚德纪元历史中，奥古斯都居然一直都沉睡在墓地里没有出现，不管什么动静都没
　　也就是说从古亚德纪元开始，奥古斯都也就是在古亚德纪元的末期有过动静?直至古亚德纪元元年，奥古斯都的伤势也依然存在着，显然他的伤势来自神话纪元.
　　古亚德纪元八世百多年，混乱时代有两百多年，绯月历也有两百多年了，加起来差不多有一 一千五百年了呢.伊莉娜非常好奇，对镜儿问道“神话纪元的画面， 真的无法回溯?
　　"真的一点办法都没有?”伊莉娜有些不甘心地问道。镜儿迟疑了下说道:“这个嘛.. .如果有神话纪元相关的事物
　　镜儿无奈地首:“这些普 通的东西不行，得是规格很高的东西作为媒介，才能够让我回溯到神话纪元的画面，具体得达到什么规格，因为过去没有试验过我也不是很确定，但或许得是告说级超凡道具这种后次的东西吧。伊荊娜:那岂不是没戏了?
　　据她所知，镜儿就是目前最古老的传说级超凡道具，但也是在古亚德纪元诞生的。“可惜啊，好想再往前面看看.”宝宝也在伊莉娜的小腹位置不甘地说道.“是啊，不甘心啊。
　　伊莉娜叹了口气，拿着镜儿下意识地继续往前追溯，虽然无法呈现神话纪元的画面.. nb5.“嗯?'突然伊莉娜就瞪大了眼睛。因为她发现时间确实又继续往过去回溯了。“镜儿，不是不能回溯么? “伊莉娜吃惊地问道.
　　“. .是不是我们计算错了时间，现在实际上还是古亚德纪元?”镜儿也有些迷糊了，只能给出这样的解释.伊莉娜也不多想直接继续朝着前面回溯，周围的场景终于发生了变化.那是巨龙遗迹变化的动静，在倒流的时间里可以看见巨龙遗迹周围的海水在减少，也就是说在正常的流速中，巨龙遗迹应该不在海水里面，海水都后面来的，覆盖了巨龙遗迹。
　　这个猜测在伊莉娜继续朝着前面回溯的过程中也得到了验证，但海水全部消失，呈现出晴朗的天空时，可以看见
　　伊莉娜加快了下回溯的时间，然后再按照正常顺序看了下，明白了情况。巨龙遗迹原本不知道在什么地方，但在某个时候砸了下来，硬生生地砸进了海洋深处，这个过程中硬生生地将海水都分隔了开来，形成了真空区域。而过了好一一会儿海水才重新倒溜过来，填满了真空区域，将巨龙遗迹就这样深埋在海底。
　　“再往前回溯就可以知道巨龙遗迹更多的情况了，不过..现在应该是真的进入神话纪元了，可我们是怎么进来
　　“刚才我就在感应这方面的问题，我感觉到了有东西在跟我产生一一定的共鸣，促使我回溯道了神话纪元的画面。个东西， 就在你的小腹位置.” 镜儿回答道.
　　宝宝:
　　伊莉娜掀起裙子看了看小腹位置的宝宝，忍不住道:宝宝 你实际上是神话纪元诞生的?镜儿也幽幽感叹:“原来你才是姐姐。“不是啊。”宝宝迷糊了: ’我记得很清楚啊，我是在古亚德纪元诞生的，对神话纪元我没有半点的记1忆啊， 我
　　怎么,会是神话纪元诞生的呢?“可眼前的情况你怎么解释?你应该也察觉到了自己跟我有一一定的共鸣存在吧?”镜儿问道。“我.. .我不知道。” 宝宝有些手足无措。
　　”宝宝估计是真的不知道，回头找个机会查查吧。现在的话，继续查查这巨龙遗迹吧。”伊莉娜说着飞了起来。现在继续往前回溯的话，周围只会呈现出深深的海底画面而已，毕竟巨龙遗迹一一开始并不在这个位置，得去巨龙遗迹一开始的位置才行。有回溯的画面存在，判断出巨龙遗迹来自哪里也不是问题，伊莉娜飞着飞着， 开始接近了海面。“要到外面去啊，这让我有点慌.. .不管了，这种事已经引起了我的好奇，我一定要弄清楚。”伊莉娜咬咬牙
　　，飞出了海面.她时不时回溯一下神话纪元的画面，判断巨龙遗迹砸来的方向，渐渐来到了东海之东，那里在现世是一望无际的
　　这是非常庞大的陆地，简直能够和绯月大陆比肩，可在后世却没有消息。此时此刻，这块大陆上，呈现出了极其可怕的惨剧，无数的巨龙倒在血泊中，保持全尸的一共都没有多少，血淋淋的一片，让人望而惊惧。
　　


第1131章 龙神奥古斯都

　　
　　同时大陆也正在角毁，正在塌陷，伊莉娜让时间的流速按照正常的流速，就看见了这块巨大的大陆正发生着恐怖角溃，在大角灭后沉入了大海，那大陆上的无数巨龙的尸体， 也随着被埋葬。然后在大陆的深处，一片庞大的古老宫殿群飞了出来，飞向远处。那个方向就是后来巨龙遗迹的所在，这飞出来的古老宫殿群显然就是巨龙遗迹的。nbSE“这到底是发生了什么?”镜儿充满了惊叹。"快，快进去看看。”宝宝也忍不住催促了起来。
　　在神话纪元的末期，显然发生了相当了不得的事情。伊莉娜也非常好奇，立刻朝着大陆中飞去，她已经再度回溯起了过去，P所i以大陆 上的情况在她的眼中呈现着倒流的神奇状态。角毁的大陆在愈合，坍塌的建筑在复原，甚至回溯得久了点一 些死去的巨龙回到了尚未死去的状态之中。渐渐的伊莉娜来到了这大陆的中央位置.“卧槽，古亚德?伊莉娜瞪大了眼睛，连忙静止了时间的流动，朝着前方看去。那个空中，正有两个身影在对持，其中一个是恶魔的模样，非常熟悉，赫然就是古亚德.至于另外那个身影，看起来格外的庞大，正是黄金巨龙典古斯都.这样的情况让伊莉娜和镜儿面面相觑，在神话纪元奥古斯都就和古亚德有过碰撞.“伊莉娜， 直接把时间往更早的时间回溯吧，先一口气回到此较早的地步，再按照正常顺序往后呈现画面，不然倒着看让我有些看不懂。” 镜儿对伊莉娜说道.“没有问题。”伊莉娜点了点头。她抓紧了镜儿，将时间疯狂地回溯，周围的场景也迅速地变化，不断地倒流着.这个倒流的过程中，伊莉娜捕捉到了不少值得在意的画面，心中也是猛然一跳，但还是保持着内心的平静，直至将时间回溯到一 一定的地步.
　　眼看画面变得平和了，伊莉娜就让回溯的时间按照正常的情况流动着，整个世界因此变得鲜活.伊莉娜看见了奥古斯都，此刻的奥古斯都被无数巨龙崇拜着，在大陆的各处都有奥古斯都的雕像呈现着，无数巨龙顶礼膜拜.“奥古斯都的来头比我想象中大不少呢。”伊莉娜感叹道.“是啊， 不过对我们来说，目前最重要的事情，似乎是 想办法听懂巨龙们的语言。”镜儿无奈地说道。他们见证到了神话纪元的画面，但很遗憾的却是听不懂语言。“去学习吧。” 宝宝建议道: ”我发现了那边有幼龙学校，很多幼龙在那边学习，我们也可以趁机去学习一下这个时候的语言.“好像只能这样了。“镜儿苦笑道."对我们来说，学习应该不会太难，这种语言虽然让人不懂。1但听起来跟古亚德语有几分相似应该有不少互通处。”伊莉娜说道.
　　她当即带着两件传说级超凡道具来到了幼龙学校的位置，看了看那些咿呀学语的幼龙，在旁边开始偷师起来。观测之下，伊莉娜花了几天的时间，就把这个时代的语言听明白了。这种语言被称之为神语.之所以要花好几天，也是因为伊莉娜终究只是观测者，无法直接进行干预，幼龙那边的教字进程不会因她而改变浪费了一些时间。
　　但不管如何，能在几天的时间里掌握神语，也是非常不错的。在学会了神语后，一些事情伊莉娜也立刻明白了过来。那就是奥古斯都，竟然是神灵，是一 一个掌 握十六个五级职真真正正的神灵!可是龙神奥古斯都为什么在未来会变成十五职天使呢?这其中，究竟发生了什么?“走走走，去找奥古斯都，我感觉只要跟着它，我们什么,事情都能弄明白。“镜儿高兴地对伊莉娜催促了 起来.伊莉娜点点头，当即来到了大陆中央.这里就是宫殿群的所在，每一座宫殿都格外庞大，能够容纳巨龙生活。奥古斯都就生活在这里!没有多长的时间，伊莉娜就找到了奥古斯都，这个黄金巨龙正在宫殿群里泡着温泉.找到对方后，伊莉娜加快了时间的流动，想要更快看见关键的画面。而在这样的情况下，奥古斯都就仿佛被按下了快进键一 样动了起来.真实世界才过去几十分钟，追溯中的画面就渡过了几十天。这一天，奥古斯都待在书房里，终于说出了让伊莉娜为之动摇的话语.“这个世界上，真正的神灵只要有我就可以了。愿望女神、恶魔之神，都是不必要存在的，甚至在未来也不需要任何的神灵存在。” 奥古斯都喃喃自语。龙神奥古斯都的野心如燎原之火般升腾了起来.在神话纪元，iz今为止真正的神灵只有三位，那便是龙神、愿望女神、恶魔之神。nb5t可是奥古斯都显然不满意这样的结果，他想要成为唯一。于是臾古斯都就开始思索着如何成为那唯一一的神灵。三神里面，愿望女神是个爱好探索，充满求知欲的人，常年会前往星空深处，查探着各种情况.如今的愿望女神正好在星空深处，世上只剩下龙神和恶魔之神。所以奥古斯都的首要目标就是恶魔之神。同为神灵，想要击杀对方并不是容易的事情，所以奥古斯都为此研究了很久。他钻研的主要是仪式方面的问题，最终研究出了一个可怕的禁忌仪式，可以说在三神里，奥古斯都就是对仪式方面具备最深造诣的那个。这个禁忌仪式，可以通过牺牲
　　传说级超凡道具，爆发出毁灭性的力量来，这股力量可以给神都留下难以磨灭的伤
　　当然不需要杀神，只要能留下无法磨灭的伤势，那么 奥古斯都就可以占据优势，然后自然而然可以获得胜利。
　　


第1132章 神的陨落

　　
　　奥古斯都开始收集传说级超凡道具，做起了准备.这样的画面让镜儿和宝宝都难免有些兔死狐悲的感觉。”难怪没有神话纪元的传说级超凡道具流传下来，原来都遭遇了这种对待。” 镜儿的语气显得格外低沉。“奥古斯都!“宝宝咬着牙， 对奥古斯都格外厌恶。不管如何，奥古斯都的准备很成功，即便那位恶魔之神察觉到了奥古斯都的行为， 可是也没有过多的在意，因为他并不知道这是为了对付他，也不觉得传说级超凡道具能把他怎么样。神不是吉说级超凡道具可以影响的!在很长的时间渡过后，奥古斯都挑选了星空作为战场，在那布置了自己的仪式，然后在表面上假装是举行一场星2宴会， 邀请了恶魔之神前来做客.恶魔之神就这么过来了。看着这位恶魔之神，伊莉娜眉头紧皱。这位恶魔之神看起来跟古亚德有那么几分相似，但仅仅是相而已.并不完全是古亚德，跟之前巨龙大陆角毁时所看见的那个与奥古斯都对持的恶魔，似乎不是同一个。
　　这个恶魔之神也不叫做古亚德，而是叫做卡斯泰克.“镜儿接下来的大战我打算尽可能跳过。”伊莉娜对镜儿说道。“我明白你的意思， 就这么做.“镜儿回答道.她们是在追溯过去，让过去的画面呈现出来。如果将过去两尊神灵的战斗追溯起来，那画面上的动静也是不小的万一破人看见就赢烦了。尤其是这时候他们来到了星空中，没有什么遮挡物，神灵战斗的光效很容 易就会被发现。F所以伊莉娜只能选择跳过，一口气跳到最后.
　　周围的画面猛然一变，恶魔之神卡斯泰克倒了下来，而遭到重创的奥古斯都虽然浑身溢血，却露出了狰狞的笑容
　　“很好， 解决了一个，接下来就是愿望女神了，不知道她什么时候回来呢?”奥古斯都带着恶魔之神卡斯泰克的残尸回到了巨龙。mb5e然后奥古斯都开始了恐怖的屠杀，惡魔一族当场就被奥古斯都杀了个精光，一个恶魔都没能够存活下来.这让伊莉娜又是一阵好奇，如果恶魔一族都死光了， 那么古亚德又是怎么出现的呢?不过还有一件非常让人在意的事情，在这个过程中出现了。那就是奥古斯都让巨龙们屠杀恶魔一族时， 自身则悄然藏身暗中，对其余种族下手了。他没有屠杀掉其余的种族可是他却抹去了一样东西。那就是苦修士进阶仪式!
　　他之前收集了大量传说级超凡道具，在解决恶魔之神后还有残留下来的，其中有一件可以探测出别人是否知道某个进阶仪式。奥古斯都就用这种方法，把凡是知道苦修士进阶仪式的人全部找出来杀了，他要让这个进阶仪式直接断绝掉，这泄人最多只能达到十五职天使，永远都无法企及他，在真正的神灵面前，十五职天使注定是极其脆弱的。这段时期，奥古斯都显得丧心病狂。因为知道苦修士进阶仪式的，当然还有不少巨龙，这些巨龙也被奥古斯都偷偷杀了，哪怕是同族也绝对不留情.当然他是伪装成恶魔击杀的，当作是惡魔的反扑，没有让人看出问题了。伴随着一年又一 年的征战，苦修土进阶仪式就这样成为 了过去。“想不到啊，居然是奥古斯都做的。”伊莉娜有些吃惊地说道."确实让人感觉意外，曾经我和很多人一样，都以为这是古亚德干的，结果是奥古斯都么.一."镜儿也很感觉意
　　"可是不管怎么说，我们已经知道了苦修士进阶仪式。”宝宝有些激动地道.
　　殳错， 在这么长的回溯之中，伊莉娜她们自然在这场追溯的画面中， 了解道了苦修土的进阶仪式。伊莉娜曾经以为自己想知道苦修士进阶仪式，得通过超凡面板才行，但真实情况让人意外。苦修士的进阶仪式:扮演至少五种不同的身份，并让每个身份都取得足够的名声，然后在众目睽睽之下将所有身份都公布，让人知道这些身份属于同一个/当得知进阶仪式的要求时，伊莉娜的脸色也是有些古怪的，因为她发现这个进阶仪式对自己而言，或许会显得比
　　因为她已经具备很多出名的身份了，只要找个机会么布出去，让人知道这些身份都是她，那么她自然而然就会完成进阶仪式。虽然说那些身份的名声是在进阶仪式开启前就打响的，但还没有公之于众让人知道这些身份属于同一个人，这就代表没有完成进阶仪式，那么在将来开启进阶仪式后，只要布所有身份属于同一个人这件事，就可以迅速完成进阶
　　“曾经为了苦修士进阶仪式，洛梨儿也用我尽可能朝着过去回溯过，可惜并没有收获。当然了， 那时候洛梨儿也
　　回溯不了太久远的过去，甚至回溯不到古亚德纪元两百年之前。”镜儿缓缓说道.她是到了这个时代，通过洛梨儿的时空穿梭仪式影响，才得到了一些强化，正常情况下可以回溯到古亚德纪元元
　　至于这次能回溯神话纪元的画面，看起来跟宝宝有关，但具体的原因还不知道.镜儿没有再陆多想，现在她只想先把神话纪元的问题弄清楚。恶魔之神死了，苦修土进阶仪式也磨灭了，但还有个愿望女
　　神呢。奥古斯都在与恶魔之神的战斗中受了不轻的伤势，固然恢复了不少，可来自神灵的创伤可没有那么容易恢复，他然带着伤这样的他会是愿望女神的对手么?伊莉娜等人回到了巨龙大陆的中心位置，加快时间的流速想看看那个关键的画面。终于在某一天，奥古斯都从屋子里走了出来，抬头看着星空:“愿望女神， 你终于回来了。”nb5e然后奥古斯都腾空而起，飞往了星空.
　　


第1133章 另一个生命世界

　　
　　见状伊莉娜只能跟上，距离太远可没办法回溯出相关的画面。没有多长时间，她就来到了星空之中.“这就是.. .愿望女神?”伊莉娜有些意外地看着对方。镜儿和宝宝也非常吃惊。nbse因为那个愿望女神，看起来竟然和伊莉娜有几分相似，只是一头长发是绯红色，有着同样绯红色的眼瞳，但除此之外跟伊莉娜真的很相似， 就仿佛是人形的宝宝贝贝跟伊莉娜的那种相似情况。“难道愿望女神跟伊莉娜你有什么关系么?”镜儿惊讶地问道.“难道伊前娜你是愿望女神转世?”宝宝也同样惊讶了 起来。“我不知道，但应该.“没有关系吧?”伊莉娜挠了挠头: ” 你们看，隐望女神是不是身上有着不少伤势?”镜儿和宝宝分纷表示看见了.此刻愿望女神和臾古斯都的战斗尚未开始，可是隐望女神却已经受了不轻的伤势，这让人不禁感到有些疑感。“果然啊， 穿梭宇宙星空不是那么 简单的事情，跟我想的完全一样。“ 奥古斯都看 见愿望女神的状态露出了高兴的神色.在过去的愿望女神就曾穿枝星空，每次回来多少带着点伤，而这次愿望女神显然去了更为遥远的地方，所i以也有了更加严重的伤势。这就是奥古斯都的机会!“奥古斯都，你干了什么?”愿望女神神色郑重地道.
　　她察觉到了恶魔之神的消失，这是非常不寻常的情况，而且前方的奥古斯都身上，也传来了让她不安的危险感。奥古斯都一声冷笑，根本没有回答， 而是用自己研究出的仪式，唐灭掉最后的传说级超凡道具，让这些传说级超凡道具纷纷甬灭，化作攻击愿望女神的力量.战斗开始了。见到浓郁的光效即将浮现，伊莉娜只能说单:。按照惯例战斗 场面只能跳过去，到最后看看结果。闻言镜儿和宝宝纷纷点头。伊莉娜使用着镜儿，迅速地把战斗场面给跳了过去奥古斯都和愿望女神究竟是怎么打的，她们并没有见证，但胜利的毫无疑问是奥古斯都.隐望女神倒下了，奥古斯都却也是被打得几乎不成龙形，一 副随时要死的样子，而且气息也降低到了惊人的地步就仿佛是十五职天使一样。这个状态的奥古斯都嘶吼连连，愤怒地冲向远方的绯月，对着绯月进攻，可绯月上布满了结界，让实力大降的奥古斯都都打不进去，他甚至坚持不了多久，只能先降落回巨龙大陆，“变化好大，战斗过程中到底发生了什么，要不倒退回去稍微看一看?“镜儿忍不住心底的好奇，试探着问首.
　　实际上伊莉娜也很好奇，当即也倒回去稍微看了下。这次画面倒流到了愿望女神和奥古斯都双双重创，还在僵持的时间上，然后时间开始流动。nbs“为什么? 为什么要这样?”愿望女神痛恨地看着奥古斯都.
　　显然，她质向的是奥古斯都一切行为的原因。对此奥古斯都没有言语，只是积富着力量，打算让愿望女神彻底消失在这个世界上。隐望女神喃喃说着:”这次星空之旅， 我终于找到了另外一个生命世界，那里有着回然不同的发展有着别样的美丽。我本想回来邀请你1们一起去参观的，可回来却看见这些悲哀的画面。别的生命世界?伊莉娜的眼睛都不由瞪大了。奥古斯都还是不语.隐望女神带着悲痛，毕竟世界上只有三个神灵，他们本身的关系是不错的，可最终奥古斯都却做出了让人不敢相信的选择。隐望女神喃喃道:那是 个多么丰富的世界啊，被称之为地球，生活着那么,多的人，有那么,多好玩的东西，可惜不能再去看一眼了.听见愿望女神的轻语声，伊莉娜的瞳孔猛地收缩了下. 她听见了相当了不得的信息让她的内心不断震动，呼吸都变得有些凌乱.奥古斯都终于回话了:“少废话 了，不管如何你还是去死吧，你不可能是我的对手。这个世上，神灵只要有我龙神奥古斯都存在就可以了!话音落下，奥古斯都猛地冲向了愿望女神，巨大的龙爪直接拍在了愿望女神的身上，当场就把隐望女神的身躯拍得破碎开来.打到了此时此刻，双方的保命能力早就已经用掉了，这回破碎掉， 那就是真正的破碎。身躯四分五裂的愿望女神却露出了笑容.
　　她知道自己打不过奥古斯都，穿梭宇宙星空给她带来的伤势太严重了，她的结果从一开始就注定了，所以她的目
　　隐望女神体内神血洒落，猛地爆发出亮光来。紧接着仿佛引起了什么连贯的反应，星空中到处都亮起了红色的光目不断地蔓延了出去。虽然伊莉娜追溯的画面范围有限可这个时候她脑中灵光一冈还 是明白了过来.“原来如此，那封锁了整个世界的巨大结界，原来是愿望女神在此刻布置下来的。”伊莉娜发出了惊叹的声音。在跟奥古斯都的战斗之初，愿望女神就在暗暗布置这样的结界，在最后以自己的神血激活，彻底封锁了这个世界
　　封锁整个世界的结界形成后，红光也开始消退，变得无形起来。奥古斯都对此并不是多么的在意:“只是这样而已么? 这种程度的结界，怎么,可能封锁得住我这样的神灵呢?愿望女神残缺的脑袋漂浮在星空总，露出了微笑: "那么 如果你不是神灵了呢?你是
　　不是就会被困在这个世界里
　　奥古斯都闻言正打算嘲笑，可紧接着便张口喷出了鲜血，捂住了自己的腹部。那里有愿望女神的一条手臂存在，手臂抓着一 个小小的圆球， 那个圆球才不过指甲大小，却是一一个极其重要的东
　　这是神格!
　　奥古斯都的神格!看见这东西伊莉娜都愣了愣:” 这个神格有点眼熟啊，是因为神格都是一 一个样么?
　　


第1134章 最后的愿望

　　
　　奥古斯都没有料到自己的神格竟然会被挖出去，色变之下就要冲过去。没有神格他不至于变成十五职天使，但会成为伪神，所r以神格是绝对不能丢的。然而愿望女神在奥古斯都扑过来前，便以空间掌握的能力，直接打碎了虚空，将神格直接丢入了时空乱流之中，这样一 来这个神格想要找回来就很有难度了。
　　奥古斯都扑向了时空乱流。他毕竟是神，如果能够专心寻找，说不定真的可以将神格找回来.所以愿望女神必须要阻止。
　　她提着最后一口气，让脑袋之外的一切残肢去阻止奥古斯都，然后自己的脑袋开始朝着不远处的绯月飞了过去. 绯月本来就是愿望女神居住的地方，虽然这里不是正常生命可以居住的地方，可她毕竟是神，住在月亮上自然没有问题。
　　伊莉娜看了看愿望女神和奥古斯都，最终选择跟上愿望女神，想看看对方要做什么。来到月亮上后，隐望女神的身体里，一件东西钻了 出来。那是一个类似莫杯的东西， 呈银色， 出来后漂浮在愿望女神的身前，带着几分哭腔道:“贝拉菲姆， 你干万不能
　　她看着自己的传说级超凡道具亮望神杯，眼神带着几分歉意.隐望神杯小愿发出了年轻女孩子的哭声，贴在贝拉菲姆的脸颊旁边. 小愿，你听我说，奥古斯都会活下来，将来甚至可能咴复如初，但我还是想打败他， 甚至想要击杀他。”贝拉菲姆认真地说道.
　　一边说着，她也一一边以自己的力量在绯月上布置结界，保护着这里.“我明白你的意思，贝拉菲姆，是需要我的帮助吧，我该怎么做?隐望神杯问首.她这种超凡道具，作用就在于许愿当然许愿是需要付出代价的。贝拉菲姆拿着隐望神杯说道:“发挥出你所有的力量吧， 小愿我知道穿枝星空中的时候，你实际上已经达到了
　　“是的，我是神话级超凡道具。贝拉菲姆需要我的帮助，那么我就算舍弃了自己，也一定要帮贝拉菲姆达成愿望愿望神杯的身上，开始爆发出了灿烂的银光来。
　　然后贝拉菲姆就持着愿望神杯开始许愿了:“请 拯救世界吧，不管是用什么方法，请让这个世界能够进入永远的和平之中.如果能诞生这样的世界法则，就请诞生这样的世界法则，如果能诞生造成这一 切的人，就让这样的人出现如果:
　　为此，愿望女神将付出生命的代价。以神的生命为代价，愿望没有失败的理由.随着愿望落下，在愿望女神的身前，一个类心时空通道的通道就这样出现了，然后一缕烟雾就这样从其中漂流了
　　看着这缕烟雾，哪怕是愿望女神都愣了下，这难道是可以拯救世界的东西?
　　很快她就明白了，这的确是灵魂，而且是她去过的另一个生命世界，那个叫做地球的世界所诞生的一个灵魂。这让隐望女神非常意外，她记得那是个没有超凡者，全是普通人的世界，那个世界某个人的灵魂，竟然具备拯救
　　但不管如何，这既然用神话级的愿望神杯许下的愿望，应该是没有问题的。当然即便有问题愿望女神也无法改变什么了，她已经支撑不下去了，她正在消亡，她并不能看见最后的结果.可是作
　　那来自地球的灵魂出现后，穿透了愿望女神的身躯，似乎带走了一点什么， 那或许能称之为神性，又或者其余什
　　然后愿望神杯分甬离析，化作了一颗种子，然后这可种子还一分为二，其中一 部分飞了出去，坠落向绯月大陆，一块种子融入了烟雾之中.
　　伊莉娜看着融入烟雾之中的那颗种子:是 你吗?超凡面板?宝宝看看到了这里，伊莉娜哪里还不明白那来自地球的灵魂是谁?虽然此刻那个灵魂只有烟雾的形态，可她明白，那就
　　至于融就是超凡面板了，这是神话级超凡道具一 一分为二后的产物。想到这些伊莉娜心底不免苦笑。nb50
　　她以为自己才穿越几年的时间，但如果没有意外的话，自己应该已经在神话纪元就穿越过来了，只是在绯月历29月15日才在当时的明月王国)主伊莉娜身上复苏过来.这样的答案，让伊莉娜不由沉默。
　　“宝宝，我刚才察觉到你的气息了。”镜儿激动地说道: "那可坠入绯月大陆的种子， 那可是你吧?种子落地，
　　宝宝喃喃道:” 我也感觉到了，原来我是神话级超凡道具的一半么?“
　　这个答案对她来说也是非常具备冲击力的.难怪她跟镜儿产生共鸣后，可以让镜儿对神话纪元进行观测，因为她确实是神话纪元的产物，跟神话纪元有着联
　　“那另一半呢?“宝宝看着另半种子.但另一半种子并没有什么变化了，融入了烟雾的体内就看不清了，而烟雾也静止在了绯月之上，仿佛要在这里待永远。n镜儿疑惑地道: "不是 要拯救世界么?这个来自异世界的灵魂为什么没有动静?伊莉娜勉强笑笑说道:” 应该
　　是合适的时机还没有到吧，在合适的时机到来前，这个灵魂应该会一直待在这里，真至时机到来。“那时机大概会在什么时候到来呢?”镜儿不明所以。“不知道。“伊莉娜摇了摇头。
　　


第1135章 最后的恶魔之神

　　
　　她真的有点迷茫了。隐望女神因奥古斯都而许下隐望，可在后世之中， 最大的BOSS却是古亚德不过这时候伊莉娜心中一动，因为奥古斯都分明还活着，藏在暗中不知道要做什么，该不会接下来奥古斯都可以重新席卷一 切，甚至杀掉古亚德吧?这种还没有发生的事情，伊莉娜也无法却判断，摇了摇头干脆不去多想了。她只知道，已经在神话纪元就穿越过来的她，再也回不去那个地球了.走出绯月的范围。那边愿望女神的一切都被奥古斯都磨灭了，可奥古斯都也没能够找回自己的神格，愤怒的他知道绯月或许是个关地方，对这里展开了攻击，可惜实力被降低的他并不能够把这里怎么样。
　　虽然只剩下伪神实力的他，在无人可成神的情况下，依然可以压制所有生命，可却被永远地封印在了这个世界里
　　这让他还是很不痛快。所I以自己丢失的神格是必须要找的，但具体要怎么找，还得多想想对他来说现在还是先回去把则几乎能让人死亡的伤势治愈好才行。镜儿轻语道:“奥古斯都还是 伪神，可后世的他即将恢复过来，也只是十五职天使，也就是说“也就是说古亚德要登场了么?“伊莉娜也在轻语。她没有忘i2刚来到巨龙大陆时，通过回溯的画面看见的画面。大陆在甬碎，数之不尽的巨龙倒在了血泊中，龙神与恶魔在对持。神话纪元末期的疯狂，并未随着两尊神灵的明落而消夫。伊莉娜带着镜儿和宝宝回到了巨龙大陆。上，然后加快时间的流动。她们跟着臾古斯都，察觉到了臾古斯都的不安。在巨大的宫殿中，奥古斯都喃喃自语:虽然我想办法将苦 修士进阶仪式磨灭了，但应该真的全部磨灭了吧?不会有遗漏吧?也难怪他会忧虑，毕竟如今的他只是伪神，如果出现个真正的神灵，那他绝对不是对手.为了预防万一，臾古斯都思考过后，拿出了 一具尸体一一一恶魔之 神的尸体。然后他开始了改造、培养，以亡灵召唤师那尸体改造的能力，在辅以自己擅长的各种仪式。这是个复杂的过程，伊莉娜在旁边一直盯着看，却也始终看不懂，因为奥古斯都的仪式布置造诣实在是太精深了远远在她之上。nbse一个不注意，时间就流逝得更快了，画面来到了末尾。一个新的恶魔被奥古斯都制造了出来.奥古斯都打算将这个恶魔弄成自己的奴小或者傀儡，代替自己成为眼睛，监视着世间的一切， 这样一来自己即便在疗伤， 也可以知道外界的情况，万一有知道苦修土进阶仪式的人漏下， 也可以让恶魔去解决。因为是由恶魔之神的尸体制造而出，这个恶魔有着十五职天使的实力。看着这个恶魔的外表，伊莉娜不由陷入 了复杂之中。“是古亚德。” 镜儿喃喃说道.
　　殳错，这就是古亚德， 他竟然是被奥古斯都以恶魔之神的尸体制造出来的!将古亚德制造出来后，奥古斯都以仪式辅助， 在这恶魔的体内培养出了一个意识，一个只会思心听从自己命令的
　　这个意识很快就诞生了。可就在这个意识诞生之后，恶魔却是申出了手，在奥古斯都那本就伤痕累累的身躯上，硬生生地穿透了过去。这个恶魔诞生之初，便是十五职天使，在这么 近的距离发起偷袭，直接将奥古斯都再度重创。“啊..奥古斯都惨叫，连忙一爪子将恶魔拍飞了出去，捂着腹部不敢置信地看过去。他不明白这是怎么回事，刚诞生的意识，怎么会偷袭他?对方应该是他的眼睛，替他看着这个世界，是他的奴小，只思心于他，可是为什么竟对他发起了偷袭呢?被拍飞的恶魔支撑起了身体:‘要 我做你的傀儡，你问过我愿意不愿意么?紧接着恶魔换了个语气神态:“没错， 他说他不愿意， 奥古斯都是不是很难相信呢?这就是我造成的，你是不是很气?哈0哈0哈0哈。“你别说话了，这个身体里有我就可以了。” 惡魔恢夏状态说道.紧接着恶魔又换了语气神态:‘放心放心， 我已经死了，也没办法活过来了。不过，你可要记得你答应过我定要杀了奥古斯都啊。恶魔恢复状态邕:“不用你说我也会这么做的， 我和他根本没有共存的可能。
　　恶魔的神色又变得癫狂起来: "好， 很好，我把我一切的战斗经验都传授给你了，今后你就是世间唯一的恶魔。如果有地狱的话，我在地狱等你!恶魔的神色又开始恢复正常.看着这一切，奥古斯都的神色也变得狰狞了起来:“卡斯泰克! ”nbse这是恶魔之神卡斯泰克最后一次出现.奥古斯都根本没料到卡斯泰克死而不僵，竟还弄出了这种事情。显然在他试图凝聚出恶魔的意识时，卡斯泰克的意识也是苏井影响新诞生的空白意识，给这个空白意识注入了属于自身的一切邪恶一切暴戾一切疯狂。所r以意识虽然是才诞生的，却已经显得老奸巨猖。“这就是古亚德诞生的原因么?”作为观测者的伊莉娜也终于了解了情况.
　　接下来的答案就很明显了，跟双神战斗后，伤势严重依然没能恢复的奥古斯都跟诞生的古亚德展开了血战。这个时候古亚德还不叫古亚德，他没有名字， 就叫做恶魔.伊莉娜快进着
　　回溯的画面，跳到了最后。恶魔和奥古斯都一 一战，并未分出胜负，双双都被重创。当然恶魔的伤势会轻一点毕竟他的伤势只来自于奥古都，而奥古斯都的伤势还来自恶魔之神和愿望女神。这场战斗，让巨龙大陆甬碎， 让所有巨龙被波及而死亡. M05E
　　最后奥古斯都带着一片宫殿群飞到了远方，沉入大海里，自己也自封于墓地中，开始缓慢地治愈着自己.重创的恶魔也离去，自封于一 颗蛋中， 来到了另一一个大陆上，深埋在大地深处。神话纪元，就此终结!
　　


第1136章 古亚德纪元末期的恶魔

　　
　　神消失了，天地一片寂静。在最后连天的战斗中，太多太多的信息被抹去，消夫在了历史的洪流里，所以到达后面的古亚德纪元时，关于神话纪元的记载，也变得星星点点起来.
　　追溯的画面开始飞快地流逝，画面也变得淡薄起来，眼看就要随之消散。“想不到啊，会是这个样子.”镜儿发出了感叹.“想不到啊，我居然是曾经神话级超凡道具愿望神杯的部分么?可我不记得过去的一切了。”宝宝的情绪有些
　　伊莉娜内心也是颇受震动的，这次对过去的追溯，知道了太多太多. nbse但不管如何，过去的都已经过去了，人还是要往前看.
　　神话纪元末期，奥古斯都和古亚德一战也衰落到了极致，变成了十五职天使，从目前的情况来看只有重新获得自身的神格好好蕴养，才能够恢复到神灵的地步.“话说我们应该有没有找到奥古斯都的藏身地吧?“镜儿这时候说道.她们可以回到巨龙遗迹的位置，在奥古斯都最后出现的地点进行启溯， 然后不管奥古斯都去了哪里，她们就往哪个方向追朔， 藉此就能够逐渐找到奥古斯都的所在.
　　“虽然可以但还是算了，找到他对我们没有好处。”伊莉娜摇 了摇头。“也是，那现在结束追溯回去么?”镜儿对伊莉娜问总。“不，我还有比较在意的时间，想要官溯一 一..先去绯月大陆吧。“伊莉娜认真地说道.”你想追溯什么内容?“镜儿好奇地问道。“我想启溯一下古亚德纪元末期，古亚德是怎么另类成神的，他不是真正的神，应该算是伪神，可他是怎么做到[?”伊莉娜心底有些猜测，想去证实一下。镜儿精神一一振:“这确实是 值得在意的事情，那么,我们就去吧。不过得去哪里追溯呢?你说去绯月大陆，是心底已经有头绪了么?”伊莉娜点点头道:“去古亚德仓库， 就去自由联邦那个六号仓库吧，那是古亚德曾经藏神格的位置，去那里不会的。“
　　”自由联邦么?不是原黑夜王国的境内，大体还是安全的。”镜儿没有意见。当下伊莉娜便小心翼翼地朝着绯月大陆飞了过去。当然为了谨惧起见，她并没有全速飞行，而是偷偷摸摸地潜入海中，借着海水的遮掩行进，因此多花了点时间才来到绯月大陆。
　　来到绯月大陆时，伊莉娜从海里钻出来，朝着前方看去可以见到青草遍地，花香四溢， 彩蝶纷飞在丛林溪涧。“安全，出来吧. “宝宝说道。她还藏在伊莉娜的小腹位置。伊莉娜推了推小腹的位置说道:” 宝宝你说话归说话，不要老是动弹。“这样是不是跟胎动一样?”镜儿嬉笑道.
　　这都什么解释啊，0叫她怎么回应惆?
　　伊荊娜干脆就不说话了，看了看周围后，选择了元素化钻入了大地里，保持着土元素的状态朝着目的地前进.4月5日，她终于来到了目的地。这里是自由联邦，当然现在别说自由联邦了，大陆上已经不存在任何一个国度，古亚德已经一统了整个世界.当然别人愿不愿意给古亚德统治又是另一回事了，毕竟被古亚德抓去要么是当魔人，要么是被囚禁起来，正常人根本没有一个正常的对待，所I以人人都会选择躲藏，世上各处有些混乱。
　　伊莉娜来到了接近曾经古亚德六号仓库的地方，来到这里后她没有急着靠近，毕竟这里 曾是古亚德的仓库，天知
　　不过伊莉娜本就不需要进入古亚德六号仓库，她只是想要接近这里，以此为坐标搜寻到过去古亚德的踪迹而已.于是伊莉娜拿起镜儿开始了回溯.时间很快就倒流到了古亚德纪元的末期，那个时候的天地非常压抑，到处都是暴乱的超凡之力，让超凡者几乎无
　　“来了!在回溯的画面中，伊荊娜看见古亚德的身影飞向了古亚德六号仓库的位置。记住那个方向后，伊莉娜果断朝着古亚德 飞来的方向而去，远离了古亚德六号仓库。顺着这个方向伊莉娜每移动一会儿就回溯一次， 渐渐跟着古亚德来到了黑夜王国的境内，这倒是让伊莉娜有些紧了起来。然后古亚德就来到了一片山川之中，这个位置在当下的时间是一座 变成废墟的城市，但这里有个著名的名称，叫做秩序城!这里是秩序教会的总部!当然在i运的古亚德纪元末期，这里只是山
　　然后伊莉娜通过对回溯画面的调整，总算知道古亚德在做什么了。这时候的古亚德正在布置自己的那六个仓库，而这个位置就是五号仓库了，古亚德在这里留下了自己的骨骼.‘五号仓库的话，岂不是说前面四个仓库已经完成了?可古亚德看起来还是完整的啊伊莉娜好奇地看着古亚德。然后她就发现古亚德变成了一个骷髅，骷髅内部只有一权小小的神格还在转着，古亚德将骷髅身躯和神格分离，将自己的骨骼就这留在了古亚德五号仓库。紧接着以神格为中心，古亚德的身躯从还明变得凝实，再度变成了完整的模样.“我明白了，这是幻象，实际上这时候的古亚德只剩下神格了。”宝宝 立刻做出了判断。伊莉娜点了点头。从目前的情况看，古亚德正在布
　　置自己的几号仓库，那么,要知道古亚德是如何另类成神的，岂不是要继续去另外几个仓库?‘不，不用这么廂烦。我不知道一号仓库在哪， 那二号仓库，似乎是存放古亚德四肢的地方?那应该就是在永夜
　　伊莉娜想到这点后，直接去了永夜城。
　　


第1137章 古亚德的神格

　　
　　在小心翼翼的行进之下，几个小时候伊莉娜才来到永夜城。这里已经化作了一片荒芜的沙漠，可是这并不会影响对过往的回溯.伊莉娜拿着镜儿立刻开始回溯，发现了古亚德在这里布置二号仓库，留下四肢的画面。然后在倒流的画面中，古亚德开始倒着飞走了。
　　接下来是一 号仓库了。”伊莉娜轻语.对于古亚德一号仓库，伊莉娜也是有些好奇的，因为其余的仓库都造成了一些影响，唯独这一号仓库没传出什么息显得比较神秘。不过伊莉娜很快就了解到一号仓库的情况了。她跟着倒流画面中的古亚德很快找到了一号仓库的所在，然后出于好奇在一号 仓库周围往未来的时间线稍微那么回溯一下，看见了个熟悉的身影.“太阳王?”伊莉娜瞪大了眼睛。
　　这....古亚德一号仓库竟然跟太阳王有关么?”镜儿也吃惊了。nbse“难怪古亚德复苏后，第一时间去了太阳王那里，多半跟太阳王得到了古亚德一号 仓库有关系。“宝宝 猜测道.镜儿好奇地说自” 我忍不住想看看太阳王的历程了，伊莉娜. .伊荊娜无奈地首:“先放放吧， 我们先看看古亚德的情况。镜儿对此并没有什么意见，因为对于古亚德那边她同样也非常好奇。眼看着古亚德在这里布置一号仓库， 宝宝感叹道“古亚德真是特殊啊， 把自己的灵魂、肢体什么的都分离出去却活得好好的。
　　他的身躯毕竟是神的身躯改造而来，自然非同凡响。”伊莉娜想到了 那位恶魔之神。“古亚德走了，跟上。“镜儿喊了一声。说是走了，实际上就是呈现时间到流的画面中，古亚德开始倒着离开了一号仓库.
　　伊莉娜连忙又跟上。她加快了回溯的画面流动，没有多长的时间，就跟着飞到了星空之中。“咦?刚才那个画面?倒流过头了，伊莉娜。“镜儿对伊莉娜喊道.“我看见了。”伊莉娜回答道.她让画面呈正常的走向开始流动。只见这个时候古亚德正在星空中猛攻着那团着整个世界的结界，这个由愿望女神布置的结界，彻底封锁了这个世
　　如今世界上超凡之力沸腾，灭杀一切超凡者，古亚德也想逃离这个世界，可却被这种结界困住根本无法离开.“该死的，该死的面对这样的情况，古亚德怒吼连连。
　　如果没有意外的话，古亚德或许真的会被困住，然后被世界产生的暴乱超凡之力灭杀。nbse但意外就是发生了。就在古亚德急切得不知道怎么办的时候，他的动作却又是一顿，似乎是死亡的危机感激活了他身体里的什么东西一样， 让他产生了一种莫名的感觉。
　　” 身体里..我的身体里， 什么东西激活了?它在共鸣么?在共鸣着什么?”古亚德喃喃自语，不明所以。但不管如何，古亚德还是循着这股共鸣的感觉离开了，很快就赶到了共鸣的源头。那里有一片破碎的明石在漂浮着，在星空中这是非常正常的画 面，可是在那破碎的陨石之中，一颗红色的圆球在商溜溜地转着.“神格?“古亚德吃惊地瞪大了眼睛。“神格?”伊莉娜也惊呼了出来。
　　只见画面中古亚德连忙冲过去将那枚神格拿在了手中，然后细细端详了起来。看着看着，古亚德就忍不住笑了起来，笑声愈发放肆:“这不是奥古斯都的神格么? 哈0030哈，原来你的神格就E这里啊。这是奥古斯都的神格?
　　伊莉娜相当惊讶，那个被隐望女神流放于时空乱流中的神格，居然就在这里出现了?然后在伊莉娜的注视下，古亚德直接把这个神格往自己的腹部一按，而在他的腹部也破开了一个洞，里面一一个漆黑的圆球飞了出来，跟红色的圆球接触在一起转了两圈后共同回到了古亚德的腹部里面."又是神格?古亚德本身就有神格?”伊莉娜很惊讶。古亚德施展治愈愈合了腹部的伤势，喃喃自语:“原来恶魔 之神的神格也一直在我体内，只是一直发挥不出作用
　　说话间，古亚德的气势也是节节攀升，达到了一种类似伪神的地步.
　　这就是古亚德的另类成神方法，以两个神格硬生生地把自己推动到神的地步。当然这比起真正的神还是差一些的。接下来就是已经知道的事情，不是真正神灵的古亚德依然无法安然抵挡暴乱的超凡之力，所以选择分割了自身，弄成六个仓库不过在六号仓库里，放的是奥古斯都的神格，那么恶魔之神的神格呢?伊莉娜看见了，只见眼前的古亚德在感受到自身依然无法存留后，进行了一个让伊莉娜看不懂的奇怪仪式。这个仪式，古亚德让自己那黑色的恶魔之神神格为主，将这枚神格寄托在虚空之中，然后就这样融入了虚空里面消失不见。到这之后，古亚德才开始去布置六个仓库。“原来是这样么伊荊娜明白了情况。”说到典古斯都的神格，如今复苏的古亚德，应该还没有得到奥古斯都的神格吧?”宝宝忍不住问道。“那个神格，似乎由洛梨儿带着吧?”镜儿想了想.“应该是这样的，如今的古亚德没有古亚德纪元末期的古亚德强，因为如今的古亚德，如无意外只取
　　回了恶魔之神的神格。当然， 即便如此也不是我们能够应对的。 ”伊莉娜说着就叹了口气.而且四大教会伪神也成为了古亚德的傀儡被束缚着呢，光那四个教会伪神就没法应对.“古亚德的情况了解了， 接下来去看看太阳王那边的情况吧，我很好奇呢。“镜儿对伊莉娜说道.伊前娜点点头，她实际上也有点好奇太阳王的情况。
　　


第1138章 绯月之侧

　　
　　重新回到古亚德一号 仓库的所在，伊莉娜在这里开始了过去的追溯，很快就通过追溯的画面，了解了太阳王的不少事情。因为太阳王在这里待了很长很长的时间，从一开始还是个普通人，直至成长为天使.这个过程，并没有占据多少的时间。“这是真正的天才啊。”镜儿都忍不住感叹了，因为太阳王在无人教导下，却凭借着古亚德一号 仓库的资源提升得那么快，“是啊，确实天才，在我见过的天才里可排第二了。”宝宝唏嘘不已地说道。"第一是谁?”镜儿下意识问了问.
　　”宝宝反问道.镜儿不说话了，她已经知道是谁了。
　　哪怕镜子状态的镜儿没有眼睛，可伊莉娜还是察觉到镜儿看向了自己.于是伊莉娜谦虚道:“没有没有， 我还差得远呢，算不得天才。“伊莉娜，谦虚过头那就不是谦虚了。” 镜儿嘟愿道.伊莉娜“接下来看看太阳王接下来会做什么吗?”镜儿又对伊莉娜问道.“看看也行。” 伊莉娜想了想道.
　　不过这次伊莉娜追溯着太阳王没有多久就不得不停止了，因为想跟着太阳王继续追溯下去的话，就得接近恶魔城
　　太阳王离开古亚德一号仓库后，所去的位置就在那个方位，这让伊莉娜不得不停止，她可不能送到古亚德的面前
　　有些遗憾地说道.“没事，等到将来世界和平了，我们还能再来追溯这些过去的画面.”伊莉娜安慰了一句。
　　“我们走吧，该知道的事情都知道了，接下来我们找个地方藏起来慢慢修炼吧。”镜儿很快收拾好心情说道.‘等等，我还有个地方想去。“ 伊莉娜抬起了头。“去哪里?”镜儿疑惑地道.“绯月。”伊莉娜回答道。
　　“那里有着愿望女神布置的结界，过去的我们确实进不去。但如今既然知道了宝宝是隐望神杯的一一部分，我们未必进不去。毕竟结界这东西，本来就是用来抵挡外人的，不会抵挡自己人，不是么?”伊莉娜说出了自己的想法。镜儿一听，眼睛顿时一亮一虽然本 体的她确实没有眼睛，但就是给了人这种感觉。宝宝也有些心动:“似乎是 个不错的选择，那我们过去吧，不知道那个来自异世界的灵魂还在不在那个地方。伊莉娜
　　绯月位于星空中，伊莉娜带着镜儿和宝宝没有多长的时间就飞入了星空，小心翼翼地行进着，1仍然没有放松警惕
　　古亚德的麾下，主要还是作为十三职天使的她本就足够强， 可以避过很多人，可即便如此她也不会放松下来，该有的警惕就要一直保持着。
　　黑暗的星空中，散发着绯红色光泽的绯月静静地漂浮在那里，带着几分妖异魅惑的感觉。“我们应该能进入月亮吧?”镜儿这时候有些不确定地首.之前追溯过去时虽然进去过绯月，但实际上地点跟现在的地点是不一样的，绯月是会绕着整个世界转动的。“宝宝， 看你了。“伊莉娜把手伸进裙子，将宝宝字了出来。“就算说是要靠我，可我也不知道该怎么做啊?”宝宝无奈地说道.
　　她们很快就靠近了绯月，不过当靠近到一定距离后，一 道无形的屏障就把她们阻拦了下来。伊莉娜对着前方的虚无处拍了拍，传来了非常坚实的触感。然后她又拿起宝宝往前面拍了拍，同样彼抵挡了下来
　　宝宝叹息道:“看来我并不能起到什么作用.
　　"这可说不准，绯月这么大，或许出入口只有一个，我们到处转一圈看看吧。” 伊莉娜持有不同的意见。反正现在也没有其余的事情，宝宝和镜儿都没有意见。她们开始围绕着绯月行动，但是没有多久伊莉娜就仿 佛察觉到什么，抓着宝宝和镜儿就立刻施展了认知扭曲。“怎么了?“镜儿小声问道.
　　”古亚德的人?“宝宝顿时有些紧张 了起来。
　　"不知道， 我稍微看看...伊莉娜手指一动，一根看不见的灵体之线冒了出去落在一 块陨石上，从其中截取一
　　紧接着在伊莉娜的控制下，这个限石人漂浮着朝着伊莉娜在意的位置赶了过去.通过明石人的视野，伊莉娜很快就看清了那个人。那个人看起来有点鬼鬼崇崇的，不知道在做什么，但这个人伊莉娜却相当熟悉，他有个让很多人闻而色变的名字一斯辰。
　　“斯辰为什么会在这里? ”伊莉娜有些奇怪地挠了挠头。但不管如何，只是斯辰的话似乎就不用太担心了，毕竟对方对于如今的她来说，实在不具备什么威胁性。“斯辰?未来黎明的人么?你打算怎么处理?“镜儿对伊莉娜问道。
　　”我们跟斯辰也没什么仇怨，我打算打昏他，省得他转了转去发现什么事情。”伊莉娜已经有了决定。她们探索绯月如果产生了什么异变，说不定就会被斯辰发现，人打昏斯辰很合理。于是伊莉娜收回人偶，自身一个闪身就来到了 斯辰的身后，实力的巨大差距，使得伊莉娜即便来到了斯辰的身后斯辰都不知道背后出现了人然后伊莉娜重
　　重一 一记手刀打在 了斯辰的后脖颈上。
　　


第1139章 绯月之上

　　
　　斯辰连一点反应都没有， 当场就被打得昏迷了过去。伊莉娜很欣慰，不枉她曾经偷偷学习过怎么用手刀打昏人，这次没有失败。她用念动力抓起斯辰，随手扔在了一边有卧房那么大的陨石上面，任由斯辰在陨石上漂流着。反正过上一段时间斯辰应该就能够醒来. nb5e
　　完成这些，伊莉娜回到绯月的旁边开始调查了起来。绕了绯月好几圈.伊莉娜开始停留在一一个位置， 这个位置看起来似乎没什么特别，但她却隐隐感觉有种呼唤存在
　　这种呼唤跟之前来自巨龙遗迹的呼唤一样， 不过巨龙遗迹的呼唤在她追溯出神话纪元的画面后就开始消失了.“就是这里了。 ”伊莉娜拿起宝宝就往前面一戳。顿时，那无形的屏障被穿透了，宝宝就这样亳无阻碍地进去了.伊莉娜当即抓着镜儿跟上宝宝，就这么进入了绯月里面，踏在了那绯红色的土地上。“真的进来了?”镜儿非常惊喜地说道，离开伊莉娜的手，在虚空上踊蹦跳跳。nbse宝宝也好奇地在周围看了看去，这里的气候跟绯月大陆没什么区别，就是一一个普通人来到这里，都能够自如地生
　　“这里究竟藏着什么呢?”伊莉娜非常好奇地四处查看了起来.绯月还是比较大的，P所r以伊莉娜直接弄出了大量的人偶， 在各个位置同时调查了起来，短短时间内就把绯月看了
　　当然也不是说真的什么信息都没有，这里是隐望女神曾经生活的地方，多少有点东西留下来的，比如一个小型图馆， 里面有着神话纪元的书籍，还是有些意义的。其中一些书籍记载的还是失传的仪式布置方法、魔药炼制方法、超凡道具制造方法等等。当然了，这里还有全职阶的进阶仪式和能力学习方法，不过对这些全部了解的伊莉娜内心没有起半点波澜.“又是苦修土进阶仪式啊。”镜儿有些感叹地说道: “以前想获得苦修士进阶仪式却始终不可得，可现在却先是在回溯出神话纪元的画面后得到了苦修士进阶仪式，又在这里得到了苦修士的进阶仪式，世事果然难料。话说着， 镜儿也将这记录了苦修土进阶仪式的书籍交给伊莉娜收着.“伊莉娜，镜子姐姐，这里没有了那个烟雾般的灵魂呢。”宝宝说起 了自己的发现。“真的呢?那个烟雾般的灵魂肯定是重要的线索，伊莉娜我们感觉回溯画面查一查吧。”镜儿一下子就来了兴致
　　伊莉娜揉了操脑袋道:“没用的吧? 绯月一直在转我们以这个位置回溯过去，能看见的或许也只有星空了。“好像是这个道理，不过为什么 绯月移动走了，回溯过去就可能回溯出星空，而绯月世界也一直在转动，却不受影响呢?” 宝宝疑惑地问首.伊前娜抬头看了看世界.
　　世界上只有一块大陆，叫做绯月大陆，这个世界自然也被称之为绯月世界。nb5 “因为是以绯月世界为中心的吧?”镜儿自己给出了回答.宝宝似懂非懂地点了点头. 镜儿又对伊莉娜说道:“不管怎么说 还是先回溯过去吧，绯月的轨迹是一致的， 这个位置绯月也停留了无数次我们回溯过去也能看见这无数次里绯月上的情况， 捕捉到最近一 一次烟雾灵魂在绯月上的时间，然后就可以跟着去追溯烟雾灵魂的去向了。
　　伊莉娜:深吸了口气，伊莉娜无奈地道:镜儿啊， 为什么这么执着烟雾灵魂的去向?’“因为，我很好奇啊.”镜儿实实在在地回答值.伊莉娜不由沉默，自己该说烟雾灵魂就是自己么?可自己是异世界灵魂的事情说出来，又会让镜儿和宝宝怎么看
　　难以决策的情况下，伊莉娜干脆先用镜儿开始了回溯.四周画面开始改变，而仅仅是回溯三年多的时间，就出现了绯月上还存在烟雾灵魂的画面.然后伊莉娜她们就开始跟着烟雾灵魂所在的位置移动，现世中直接走出了绯月，开始飞入绯月后续的轨迹中.通过加快回溯画面流动的方法，她们很快就来到了关键的时刻。那是绯月历205年9月15日. 就是在这个时间，绯月上待了足足一干多年的烟雾 灵魂，仿佛受到了什么感召，直接嗖的一下就冲出了绯月，冲向了绯月大陆，然后消失得无影无踪。“跟上啊，伊莉娜。”镜儿催促道.“那个位置是塞拉菲特，嗯... .现在是恶魔城堡。”伊莉娜回答道.“哦，那没事...镜儿无奈地说道。nbse
　　这次的观测，也让伊莉娜肯定了之前的一切判断。果然这厌恶灵魂就是她，她因为愿望女 神最后的愿望来到了这个世界，并因为还 没有来到对的时机，在绯月上无意识地待了一 干多年的时间.直至时机到了，她才冲入绯月大陆，进入了死去的伊莉娜身体内， 成为新的伊前娜。话说回来，地球那么 多的灵魂，愿望女神的愿望偏偏就把我弄了过来，是那么,肯定只有我的灵魂才能够拯救世
　　伊莉娜心中暗想了起来。她总觉得有超凡面板的存在，换其余人的灵魂来，也能轻松达到神灵的地步吧?不过别人的话，有没有可能在半路天折呢?她或许是半路天折可能性最低的那个? nbse这种
　　事情是由吴吴中的愿望来决定的，伊莉娜也无从判断。她带着镜儿和宝宝离开了绯月。“我们回去吧，一直待在绯月这里也不好，这里毕竟是个显眼的地方。”伊莉娜说道.哪怕绯月上有结界保护，可如果古亚德来看见她们，那她们岂不是得永远待在绯月上?甚至如果古亚德找到了什么破解结界的方法，那她们就完了。伊莉娜很快就回归到了绯月大陆上，打算找一个地方藏起来，不过才刚刚回来，从分身绯月小姐那就有一曾信息
　　那是绯月小姐得到的情报，绯月小姐得到了，就等于伊莉娜得到了。
　　


第1140章 兽人的劫难

　　
　　“镜儿、宝宝，我们换个位置降落。“伊莉娜对身上的两件传说级超凡道具说道.她稍微便宜了方向，朝着大陆的北方降落了下去.镜儿好奇地问道“这个方向， 我们是要去极地王国么?”
　　伊莉娜点点头道:“那边似乎发生 了什么事情，我打算过去稍微看看. ”nbse对此镜儿并没有什么意见。没有多长的时间，伊莉娜就到了极地.....当然现在这里已经不是王国了，而是一片混乱地带，毕竟连国王安努斯五世都成为了魔人安努斯， 其余的超凡者也要么化作魔人，要么躲藏暗处，偌大的地域极其混乱.这个前极地王国在四月份的时候仍然显得有些寒冷，天色阴沉沉的，冷冷的风吹过山川河流，连乌雀都不愿意飞
　　外面。
　　她虽然很谨惧，但毕竟实力强大，所I以飞行速 度再怎样也慢不到哪里去，然而一一路飞行下来，却是没什么发现，甚至连个人影都看不见。“果然所有人都躲起来了么?”伊莉娜不免有些感叹.
　　躲躲藏藏的日子会是一个正常的人 喜欢的日子么?可是不躲藏起来，就可能会被抓去恶魔城堡，这也是让人无法接受的一种事情。
　　” 我们如果仔细找找的话，应该能找到一些人的。“镜儿说道.这倒是事实，毕竟实力的巨大差距摆在那里， 很多实力低的超凡者还有普通人，他们的躲藏实际上作用非常有限
　　所以如今的恶魔城堡，每天都能抓过来不少人。飞行了没有多长的距离，伊莉娜停了下来，远远地朝着前方看去。
　　在那遥远的位置，正有巨大的动静传来。“那是什么? ”宝宝有些紧张地问道。“是天使，不过距离太远，就算是我也看不清是谁.”伊莉娜郑重地道.那边有着碰撞的动静，难道是天使在战斗么? nb “是古亚德麾下的魔人么?”镜儿也有些紧张了起来.“应该是这样。“伊莉娜点点头.
　　“那么跟魔人天使战斗的会是谁呢?不会是我们认识的人吧?”宝宝猜测着说道。这也是非常有可能的，毕竟天使的数量也不是那么多. 镜儿不由说道“这样的话， 伊莉娜我们稍微靠近点看看是谁吧.反正古亚德不在这里，而前面的魔人天使也应该不会比你强，这点从战斗动静上可以判断出来。如果古亚德在这里的话，面对天使层次的人，毫无疑问会直接出手抓走，不会选择旁观。更何况根据伊莉娜获知的消息，古亚德基本上都会待在恶魔城堡，搜寻世界各处的任务，全部都交给了麾下。想到这些伊莉娜点点头道:“那好吧， 我去看看，躲藏得好点，就算对方是+五职天使都未必能够发现我的存在
　　话说着伊莉娜施展认知扭曲让自己看起来像是空气，然后悄然地朝着目的地而去。随着不断地靠近，那边的动静也变得明显了起来.“咦?”
　　当靠近一 一定的距离后，伊莉娜有些讶异了。她原本以为这边是准在战斗，但靠近 了才发现这里根本就只有一个人。那是个有着棕黄色头发，显得浓眉大眼的男人，脸上手臂上都有着黑色的纹络浮现出，摆明了是一名魔人。“安努斯五世?”伊莉娜大吃一惊。这位极地王国的国王， 居然变成了魔人?“原来是他，可是他在干什么?”镜儿惊讶地问道.此刻的魔人安努斯并没有对手，而是对着大地不断地轰击，将地面轰得干痘百孔惨不忍睹， 他在这个位置轰了一儿又换了个位置轰击。见此伊莉娜眯了眯眼说道:”如果 我没有清错的话，他应该是在搜寻着兽人“曾人?“镜儿一时没明白. mbsE伊莉娜点点头说首:是的， 兽人，根据我分身那边得到的情报，关于兽皇芙柯丝昏迷不醒的消息，不知道为什流传了出去，而曾皇芙柯丝又在冰湖森林。所r以安努斯应该是特意过来这边， 想抓走兽皇芙柯丝， 毕竟即便昏迷过.芙柯丝也是+四职天使.只是安努斯显然没有赶上， 兽人们提前带走了芙柯丝。不过芙柯丝应该也没有被带走太所以安努斯才会选择无差别到处乱攻击，试图把藏起来的兽人找出来吧。很简单的猜测，但已经接近了事实.“等等， 这里难曾是冰湖森林?”宝宝诧异地道.只见四面八方，显得格外的荒凉.大地也是寸寸角碎开来，植被几乎不可见，偶尔才能从石缠里发现残败的枝娅
　　这跟大家印象里那枝娅茂密的冰湖森林截然不同，显然遭到了极大的破坏。而制造破坏的人是谁，也根本不需要去猜了.“这个人真是令人讨厌，”镜儿厌恶地看了眼安努斯.
　　当初安努斯还不是魔人的时候，跟精灵王庭的关系就不算好，彼此间甚至展开过战争，可惜那时候洛梨儿还不能随意离开仪式大厅所以没能够把安努斯怎么样。等到洛梨儿能够出来了， 还没抽出时间去对付安努斯呢，古亚德也出了.一..
　　不过安努斯逃过了洛梨儿，却没有太过古亚德，成为了傀儡般的魔人。“原来是在这里么?”安努斯突然大笑起来，朝着大地冲去。见此伊莉娜目光一缩。难道说安努斯找到了目
　　标?只见安努斯冲到大地前的时候，双手朝着两侧分开，下方的大地也仿 佛被掰开般，硬生生地朝着两侧分裂开来。紧接着伴随着一些惊呼声，许多兽人便从其中腾空飞了起来，这是遭到了安努斯念动力控制着. nbs兽人大概有几十个的样子，全部都是猫族人。
　　”是.他们一.伊莉娜的脸色变了变.她真的没有想到自己竟然就这样看见了熟悉的人。
　　


第1141章 强大的伊莉娜

　　
　　曾经伊莉娜带着猫女莎莉丝来到了冰湖森林，跟不少曾人有所交集，更是在猫族人的部落住了很长的时间。而现在那些被安努斯抓住的兽人，就是当初的猫族人。“要出手么?”镜儿对伊莉娜问道.“当然。”伊莉娜没有迟疑地说道: “安努斯只是+二职天使而已.而我已经是十三职天使，他不是我的对手。
　　曾几何时，那个只能让伊莉娜绕着走的安努斯，如今的实力甚至弱于她。
　　就在伊莉娜打算出手时，彼掰开的大地里，又有一些身影漂浮 了出来.安努斯张狂大笑了起来:“原来都在这里呢? 看来我的任务可以完成了。只见在大地里，又有一些身影不受控制地漂浮了起来，有狐族人、 虎族人、狼族人、牛族人，其中又出现了让伊莉娜感觉熟悉的身影.比如狐族人贤者芬洛妮，虎族人贤者米格尔，狼族人贤者马赫沙，牛族人贤者斯特凡，这些人都是曾经和伊莉娜
　　有交集的人。几年过去了，芬洛妮从当初的三职贤者变成了圣者，其余人倒还仍然是贤者。但不管他们是什么实力， 面对十二职天使安努斯根本毫无还手之力。这时候安努斯也停止了狂笑，视线扫过后皱眉道:“芙幅丝呢? 她在哪里?他这才发现这里虽然有不少兽人，甚至兽人的高层基本就在这里了，但是偏偏却没有那个最重要的人物。兽皇芙柯丝呢?
　　作为芙柯丝外兽人领头的芬洛妮，呸了一声道:“你以为我们会告诉你?安努斯冷笑道:” 你们当然会告诉我。话音刚落下，在场的兽人纷纷被催眠。催眠状态之下，安努斯直接地芬洛妮问道:“芙柯丝在哪里 ?被催眠之下芬洛妮不受控制地回答道: "兽皇已经让人带走 了，去了哪里我也不知道，因为我让她自由选择去向!
　　“那个人是谁? 0叫什么?什么模样?”安努斯再度问道.“我不知道她是谁，只知道她是一 名猫女芬洛妮呆呆地回答。“你为什么会不知道?你不是目前兽人的领袖么?“安努斯皱起了眉头.“领袖也不可能知道所有族人的姓名，我特意选择了我不认识的人带走兽皇，而除了我之外，其余人都不知道我选择的是谁， 这样一 来我们再故意吸引你的注意力把你引走， 你哪怕控制了我们，也无法从我们这里得知兽皇的下落芬洛妮回答道.安努斯的脸色当时就沉了下来，怎么都没有料到眼前这个紫发狐女竟然还有这种手段，连对方自己都不知道兽皇去了哪里，他又怎么问得出来?再仔细想想，自己这些天时不时发现曾人的踪迹，朝着一个方向不断过来，或许就是这群曾人的故意引诱，目的
　　想着想着，安努斯就变得极其愤怒，无尽的杀意在身上升腾起来。
　　既然从眼前这帮家伙这里问不出什么信息来，那么 还留着这帮家伙做什么呢?不过就在安努斯准备动手之际，一股庞大的念动力骤然罩在 了他的身上，让他的动作一倡当然袈来的不仅仅是念动力，还有人偶师能力提线人偶的灵体之线搭了过来，让他身体变得更难以损控，还有魔术师的能力混乱攻击而来，扰乱他的意识，还有.反正在顷刻之间，安努斯就仿佛遭到了靜止般，一 动都不能够动弹。也就是在这个时候，一 一名有着银白色长发和紫色眼眸的少女出现在了安努斯的头顶，一 一脚毫不留情地踹了下来。
　　安努斯的脑袋当场就被蹦得爆炸开来。紧接若安努斯整个身躯都如同玻璃般碎裂了开来，碎块落地之际又迅速地愈合，变成了安努斯原本的模样.‘破镜重圆么?”nbse
　　伊莉娜有些遗憾，这次的偷袭算是成功了，可惜没能击杀安努斯。“你是....伊莉娜?“安努斯看向伊莉娜，瞳孔猛地一缩。他自然知道伊莉娜，虽然没有亲眼见过，但看过照片，所以认出来了。这时候因为安努斯破镜重圆了一次的缘故，芬洛妮等人也从被安努斯控制的状态中恢复，看见了眼中的场景.当见到伊莉娜时，他们同样是瞳孔收缩，紧接着眼中浮现出了极其夏杂的神色。曾经在冰湖森林里，他们都是和伊莉娜有过交锋的， 当时他们可都是贤者。可是这才过去没多长的时间，当初的四大贤者也就是芬洛妮成为了四职圣者， 其余人还是贤者。可是伊莉娜，却已经这样的结果，让芬洛妮几个兽人高层内心真的非常复杂，即庆幸伊莉娜的出现，又有种不知道怎么面对伊莉娜的
　　”机械巨人呢?你没有带上么?”安努斯谨惧地看着伊莉娜说道.对于伊莉娜借用机机跟伪神战斗的事情，安努斯自然是一清楚，如果伊莉娜有机机，他就可以考虑 怎么逃命了
　　伊莉娜哼了一声:“对付你何须机械巨人? ”
　　说话间伊莉娜直接扑杀了上来。安努斯冷笑了起来:‘"不用机械巨人， 同为十二职天使，你也妄想拿下我?”安努斯也非常豪放地冲了上去，然而仅仅是一个照面， 安努斯就被伊莉娜轻易的几下当场打得鼻青脸肿轰飞了出
　　一一一..你不是十二职天使?”
　　安努斯暴退出去后，不可置信地看向伊莉娜。刚才伊莉娜给他带来的压力，甚至不像是十三职天使，说是+四职天使都有可能。备十五职天使战斗经验，甚至跟伪神战斗过的伊莉娜，对付当时位阶相同的加蒂斯都轻易获得了胜利，如今对付一个位阶还低于自己的安努斯， 结果还用说么?没有回答安努斯的话语，伊莉娜再度冲了过来，一瞬就到了安努斯的身前， 展开了猛烈的进攻。
　　


第1142章 巨大的差距

　　
　　安努斯连忙双臂交叉身前进行抵挡，可在伊莉娜的一拳落下来时，只觉得仿佛被一颗巨大的陨石撞在身上般， 当场就被轰飞了出去，重重地落在远处的大地上砸进大地里， 砸出了一个巨大的坑洞.还不等安努斯起身，抬头便看见了布满了彩光的巨大球体浮现.这是元素使的能力末日浩动!当第一颗彩色球体凝聚出来并落下时，天空中也有更多的彩色球体浮现了，四面\方的元素力量几乎都要被抽干形成了让人无法数清的彩色球体.
　　安努斯心中一跳，嗅到了死亡的危机，可现在想跑也跑不掉。他这次出来并没有在身上携带什么布娃娃或者武器，无法使用替死人偶和武器替死，毕竟谁能想到会遇上这种事
　　在这种时候安努斯只能拼命构筑起自己的防御，然后就眼睁睁看着那大量的彩色球体坠落下来.轰隆隆... nbsE这片区域当场就爆发出了连环的爆炸声，远处的芬洛妮等人只觉得地动天摇，一一副世界都仿 佛要毁灭的景象。他们抬头望去，可以看见爆炸的位置，一朵朵巨大的磨菇云接二连三地爆发而出。换做他们在那个位置，连一 个呼吸的时间都挨不下去，会当场死亡。那么安努斯死了么? 答案是没有。
　　不管怎么说安努斯都是一名十二职天使， 不至于这么容易就被击杀。伊莉娜当然知道安努斯没有死，甚至在攻击前她就知道安努斯最多只是受伤，所I以在攻击落下的同时她也直接冲了过去.安努斯刚刚应对了大量末日浩劫的攻击，还没缓过劲来，伊莉娜已经冲到了近前，重重的一掌直接落在了安努斯的腹伴随着一声重响，本就灰头土脸十分狼狈，甚至身上不少位置都裂开的安努斯，再度张口喷出了一口鲜血。”伊制娜.一.. nt安努斯怒吼，抬手朝着伊莉娜的脑袋抓来。
　　伊莉娜再度挥拳，后发先至打在了安努斯的脸上，当场就把安努斯打得脑袋一歪， 导致安努斯对伊莉娜的攻击也自然被瓦解伊莉娜面无表情，继续出手攻击，打得安努斯毫无抵抗之力，这根本不像是十三职天使对付+二职天使的战斗,备了更明显的碾压性.没有碰撞多久安努斯内心就不免有些慌了，他知道再这样继续下去，自己真的会死在这里，所以自己必须要想办去脱身。
　　可伊莉娜说什么都不会让安努斯离去的。这是曾经洛梨儿想要解决的一个人，最终洛梨儿没能对付安努斯，那么就让她来代替洛梨儿彻底解决掉安努斯吧
　　一分钟后，安努斯被打得浑身流血。二分钟后，安努斯的一条手臂被伊莉娜斩断.
　　五分钟后，安努斯血肉模糊地倒在了大地中已经无法动弹了。伊莉娜看着倒地的安努斯:” 看样子你没有替死人偶和武器替死可用，那么你就去死吧。战斗的过程中，伊莉娜也用念动力搜索过安努斯全身，如果安努斯的身上有布娃娃、武器之类的东西，她肯定会直接将其先毁去，可是她并没有发现这些东西.
　　看着已经没有多少气息的安努斯，伊莉娜抬起脚对着对方的脑袋直接踩了下去。咔嚓!安努斯的头骨当场碎裂，一切都伴随着伊莉娜这一脚成为了过去。伊莉娜从空间印记里取出无尽之门，将安努斯的尸体收进去后，便收回了无尽之门， 重新飞到了芬洛妮等人那边
　　她也看出了众人看她的神色十分复杂。
　　这也难怪，曾经大家都是贤者，结果时间都没过去多久呢， 她都已经是十三职天使了，换谁都接受不来这种心理
　　想了下，伊莉娜还是问道:” 芙柯丝去哪了，你们真的不知道?芬洛妮摇了摇头说道:“不知道.她把自己被安努斯催眠后所说的话又说了一遍，不得不说这种办法确实很有效，可以避免她们透露出芙柯丝的位但想要再寻找到芙柯丝也没那么容易了。
　　当然了，这是难不倒伊莉娜的，拥有镜儿的她可以随时回溯出过去的画面，从而知道芙柯丝到底被带到了哪里.如今的芙柯丝陷入了昏迷中，带走芙柯丝的既然是芬洛妮都不认识的兽人，那么实力肯定也很低，在这样的情况下芙柯丝的安全说实话真的没什么保障。所以伊莉娜打算找到芙柯丝，将对方带在身边，这样不管怎么说都会安全不少。于是尹莉娜也没有再多问什么，对芬洛妮等人说道:” 我先离去了，你们也找个地方好好躲藏起来吧，保护好自最重要.话说完，伊莉娜便腾空而去了.看着伊莉娜高去的身影，在场的曾人神色还不免有些恍惚。
　　“我还2得曾经和伊莉娜交手的画面，可是如今她却远远超越了我。”虎族人贤者米格尔感叹， 心绪非常复杂。“是啊，难道这就是天才? “狼族人马赫沙苦笑着说自.”虽然她长得不符合我的审美观，但真的太出色了。”牛头人斯特凡感叹着说道.
　　伊莉娜远离了芬洛妮等人的位置.她盯着大地，大地上有安努斯一路轰击过的痕迹，显得满目疮痍。她单独朝着一个方向而去，很快就找到了安努折最开始轰击的大地。
　　“
　　没问题，芙柯丝是自己人，当然要保护好。”镜儿回答道.伊莉娜当即用镜儿开始回溯起了过去的画面，当眼下的场景回溯了数天后，伊莉娜终于看见了芬洛妮的身影.“这里芬洛妮等人似乎已经和芙柯丝分开了，那就再往前一一点。“伊莉娜说道。她控制着镜儿继续倒流时间，因为是时间倒流画面里的芬洛妮也会一直倒退。
　　


第1143章 捡到一只猫女

　　
　　伊莉娜就这样跟着1倒退着的芬洛妮，在又赶了一段路后，终于见到了芬洛妮和芙柯丝，以及在场的猫女。“原来是她。”伊莉娜看见那个有着浅蓝色长发，模样才十一一二岁样子的猫女不禁感叹。“你认识她么?”镜儿好奇地问道.“嗯，她是猫族人部落的猫女，0叫4做尼莫娅， 曾经我住在猫族人部落的时候认识了她，原来是她带着芙柯丝走了伊莉娜说着也松了口气.之前看见猫族人部落的人时没有见到尼莫娅，她还以为尼莫娅怎么了呢，看样子是没事。在这里芬洛妮给了尼莫娅交代，然后小猫女就带着一条会飞行的毛毯，让芙柯丝躺在上面，就这样带着毛毯离去
　　伊莉娜当即让回溯的画面在时间上正向流动，然后朝着尼 莫娅离去的方向自了过去。她眼中的画面呈快进的状态，但也足以让她看清楚。‘几天下来尼莫娅似乎都带着芙柯丝在疯狂赶路， 一点都不敢停留，真是幸苦她了.几天下来尼莫娅看起来也愈发憔悴，让伊莉娜有些感叹。nb5e不过尼莫娅注定实力很低，看起来只是一 名学徒， 对那件明显是超凡总具的毛毯也使用不了多久，就不得不拖着落地的毛毯前进。在这样的情况下尼莫娅也没能够赶出太远。伊莉娜取消了镜儿的画面回溯，此刻他停留在一 片有些浑浊的湖水旁边，这片湖的周围难得有些茂密的濯木存在
　　她.上前拨开一处濯木，可以看见有着蓝色长发的可爱猫女正躺在一条毛毯上睡着，芙柯丝也躺在这条毛毯上。似乎是被灌木被拨开的声音惊醒，尼莫娅直接睁开大眼睛跳了起来。她本来是很害怕的，可在看清眼前的人时，眼睡顿时就是一一红:”伊莉娜姐姐。“是我，这段时间你幸苦了。芬洛妮真是的，带着兽皇藏身这种重要的事情，居然交给了你。“伊莉娜不由揉了探尼莫娅的脑袋。
　　伊莉娜重新拿出无尽之门打开，然后说道: "接 下来你和兽皇都先进里面待着吧。” nb5尼莫娅点了点头。这件事情并没有什么波折，倒是让伊莉娜放儿了不少。
　　对了，伊莉娜姐姐，我捡到了一个奇怪的东西，好像有点用。”尼莫娅递出了一样东西。那是一一个金色的圆球，有拳头那么大，散发着淡淡的光芒，仿佛宝石般。伊莉娜拿过来好奇地问道:“这是 在这里找到的?“她之前一路用镜儿回溯尼莫娅，可没有发现尼莫娅有捡到什么东西，所尼莫娅真捡了东西，只能是在这捡到的
　　尼莫娅点了点头道“对的， 就是在这里捡到的。“东西我收下了，尼莫娅你先进去吧。”伊莉娜对尼莫娅说道.随着尼莫娅和芙柯丝都进入了无尽之门，伊莉娜将无尽之门收了起来，然后拿着尼莫娅给的金色圆球看了看."镜儿， 你知道这是什么东西么?”伊莉娜问道.
　　作为从古亚德纪元初期存留到现在的传说级超凡道具，镜儿的知识量自然是十分丰富的.然而镜儿却晃了晃身子说道:“不知道呢， 没有见过这个东西.“你不知道么?这就奇怪了啊。”伊莉娜有些好奇了。镜儿见识过的东西不知道有多少，连镜儿都不知道来历的东西很少很少，所以这个金色圆球反而值得在意了。
　　这时候宝宝说话了:“这个东西， 感觉气息有点熟悉啊。伊莉娜连忙问道:“你知道是什么? ”宝宝从伊莉娜的裙子里飞出来，悬浮在半空说道:“ 我也不知道是什么， 可总感觉在过去似乎感受到过这样的气只是一时间想不起来而已.伊莉娜不由笑了:“不管是什么 东西，只要我们愿意就可以回溯它的过去。没错，回溯吧回溯吧， 我很好奇让宝宝感觉熟悉的东西是什么。”镜儿有些雀跃地说道.见状宝宝重新钻进了伊莉娜的裙子:“那我为 了避开时空乱流只能继续躲一躲了，伊莉娜你把我放得好一点。伊莉娜只好掀起裙子把宝宝放好，这才放下裙子，拿着镜儿开始回朔.伴随着回溯，伊莉娜就发现这颗圆球原本一直在旁边的湖里面，只是前两天才被湖水冲到了地上，然后被尼莫娅现。
　　伊莉娜继续待在湖边回溯，一 连@溯了接近两个月的时间，才发现变化发生.这可金色圆球在回溯的画面里，从天而降，坠入了湖水里面。见状伊莉娜果断就朝着金色圆球飞来的方向而去，一 一边飞行一一边回溯，飞行的位置越来越高， 直至到了天上。这里有着厚厚的云层，看起来不起眼，可在回溯的画面里面，这里却是让伊莉娜感觉熟悉的地点。“太阳会?”伊莉娜不由大吃一惊。
　　回溯金色圆球的来历，居然回溯到了太阳会的所在，这是来自太阳会的东西?换而言之，这是太阳王的东西?太阳的位置会变，一直处在太阳方向的太阳会所在位置自然也会变，P所i以此刻真实时间里， 伊莉娜并没有在空中见到太阳会， 只是回溯出了曾经太阳会正好在这个位置时发生的事情.镜儿有些紧张地说道:“如果我没记错， 这接近两个月的时间，似乎正是古亚德击杀太阳王的时候，难道说我们会见到古亚德和太阳王一 一战么?“伊莉娜想了想
　　摇头道:“应该不会， 当时太阳王和古亚德的战斗一开始根本没声息， 后面都结束了才有动静传出足以证明这场战斗发生在另一个空间。“另一一个空间?”宝宝好奇地问道.“没错，另一个空间，那就是镜子世界.曾经太阳王就获得了镜子世界的钥匙，F所r以能够镜子世界很正常。 “伊莉娜说道，这虽然是猜测但她相信八九不离+.
　　


第1144章 镜子世界

　　
　　"镜子世界. ..我好像知道我感受到的熟悉气息是什么了。”宝宝回答道。”我也猜出来了。“伊莉娜目光复杂地看着手中的金色圆球。曾在塞拉菲特的时候，镜子世界引起过都市传说伊莉娜以及不少人都曾进入过那个镜子世界，并被困于其中。当时是道恩七世寻找到了镜子世界的钥匙，并将镜子世界打开放所有人出来， 但那个时候因为伊莉娜击杀了来自太阳会的引路人导致暗恋引路人的幽具花直接开启传送仪式，将太阳王给吸引了过来，引起了极大的动静.最后首恩七世丢出了镜子世界的钥匙被太阳王所得，也趁此机会杀了永夜教会一名枢机主教并让人以为是太阳E所r为， 骄傲的太阳王对此也没有丝亳的解释.镜子世界从那以后就一直在太阳王手中。nbse宝宝当初是和伊莉娜一起进 入镜子世界的，所以对于镜子世界有一定的熟悉感，而现在宝宝就在金色的圆球上，觉到了那股熟悉的感觉。在通过镜儿追溯金色圆球的过去追溯出太阳会的时候，伊莉娜也猜出了金色圆球的来历.“这是镜子世界的钥匙啊。”伊莉娜发出了感叹.她怎么也没料到，镜子世界的钥匙 最终竟然会到达自己的手中。镜儿好奇地问道:‘镜子世界是什么? 超凡道具么?“伊莉娜先是停止了对过去的回溯，朝着地面飞去，一边降落一边说道: "这不是超凡道具， 而是一一个小世界吧。
　　“我知道你有不懂的地方，事实上我也不是很懂。”伊莉娜摊了维手说道:”镜 子世界的诞生，说起来有些古怪
　　根据已知的情况，镜子世界仿佛是由一个个镜世界组合诞生的，而镜世界是镜中人的能力，能够用一面镜子，竟目标关入镜子的世界里面。这本是一种普通的能力， 但仿佛是从古至今， 因这种方法诞生的镜世界越来越多，具冥中不同的镜世界竟开始组合了起来。这其中到底有什么原理呢，伊莉娜不是很明白，毕竟这算是世界本能运转的产物，以她现有的知识无法去解释.但不管如何，就是有这么一个小世界诞生了。
　　伊莉娜就把自己知道的情况跟镜儿说了说让镜儿也感觉颇为惊奇。“那伊莉娜你可以通过这个镜子世界的钥匙进入镜子世界么?”镜儿好奇地问道。"应该是可以的，我感觉只要拿着钥匙施展镜世界，就可以进入镜子世界，这是拿到钥匙后自然而然传递给我的种感觉.”伊莉娜回答道.镜儿想了想说道“这样的话是不是还得去弄一 面镜子? 虽然我就是镜子，但我应该不能起到和寻常镜子一样的
　　伊莉娜癸道:“不需要， 直接用这金色圆球来当作载体使用就行了。那么，接下来我们就要进入镜子世界了，镜宝宝，准备好了么?“伊莉娜你这么郑重其事干什么?好像我们要去做很吓人的事情似的。”宝宝嘟嚷着道.“谨惧一 点还是好一点的， 毕竟根据情况来看，镜子世界是古亚德和太阳王战斗的地方，天知道里面发生了什么情。”伊莉娜认真地说道.“是这个道理，宝宝你继续待在伊莉娜裙子里不要出手.”镜儿对宝宝叮嘱道.
　　"你可以说我在伊莉娜衣服里， 但不要说在伊莉娜裙子里，总把我说得像是贝贝一样。” 宝宝对镜儿纠正道.“你有必要在意这种细节么?”镜儿无奈道。伊莉娜已经具备了镜中人的职阶，此刻享着金色圆球，直接施展了镜世界，在她的身前，一个透明的门户就这样
　　带着镜儿和宝宝，伊莉娜就这样进入了镜子世界。这是伊莉娜第二次到达镜子世界，可这里的一切都跟过去完全不一样了，由紫色墙体和建筑构成的巨大城堡呈现前，恶魔图案的旗帜招展着， 让人一看就心底发寒.这里赫然是恶魔城堡的景象!伊莉娜扫一眼就是一个哆嗦，差点以为自己跑到了古亚德的地盘里，脸色一时间都僵在了那里。她的目光转了转，将恶魔城堡的画面收在眼底，渐渐就明白了情况。“这里应该就是镜子世界里面了，居然将恶魔城堡给映照出来了，0吓了我_...伊莉娜长出了一口气。她是曾经去过恶魔城堡的地方，发现这里的恶魔城堡跟印象里的恶魔城堡大致上一样，但在左右 上却往前相反，完全是镜子映照中的画面。“这里不是恶魔城堡么?吓死我了。”镜儿也开0了.“这么说来我不用装成一本普通的书了?“宝宝也松了口气.伊莉娜拍了拍自己的脸蛋好放松，然后说道:“这里的一 切都仿佛镜界。不过我们为什么会出现在这个位置呢?难道进入镜子世界的入口，就是原塞拉菲特的位置吗?因为原塞拉菲特如今成了恶魔城堡，所以我们才会出现在这?”伊莉娜有着自己的猜测。镜儿则说道:“不用猜那么多， 直接回溯过去吧，回溯出的画面会告诉我们一切。伊莉娜点头赞同道:“没错， 那么又要麻烦你了，镜儿。“不麻烦不麻烦，我对镜子世界也很好奇呢。”镜儿有些期待地说道.伊莉娜当即拿着镜儿开始回溯起过去的画面。当回溯了一个多月的时间后，变化立刻就产生了.在某一天的时候，这里还是塞拉菲特的景象，而在后一天，这里
　　就直接变成了恶魔城堡的景象。看到这样的变化发生，伊莉娜若有所思。她可以确定了，镜子世界里的景象，一切都是和现实对照的，现实里怎么样，镜子世界里也会有怎么样的变化，这个变化如今应该是以天来进行了，每一天进行一次更正.
　　


第1145章 太阳王的神国

　　
　　在这样的情况下，不管前人在镜子世界里留下了什么痕迹，第二天都会消失不见，除非对方有镜儿这样能够回溯过去的超凡道具.伊莉娜又继续开始朝着过去回溯着，当回溯到2月19日那天时， 就看见塞拉菲特这座映照出的城市不见了，目光所及处， 整个世界都呈角毁的模样，虚空中一一道又一道的裂缝浮现，仿佛这个镜子世界即将毁灭。看见这一幕伊莉娜不由倒吸了一口凉气.不用猜她也知道这是古亚德和太阳王一战打出的结果，足以让整个镜子世界都步入毁灭。不过在下一天镜子世界又重新映照了现实画面从而恢复如初，也是相当让人在意的情况。“这里是镜子世界，不在外界，不用担心被谁看 见所以我们不如回溯到古亚德和太阳王战斗之初，从头到尾 看看他们的战斗?”宝宝提出了建议。“这个想法不错啊，我也想看看他们的战斗究竟怎么样，这也是了解古亚德战力的机会。”镜儿也有些心动。“我明白的，那就回溯吧。”伊莉娜拿 着镜儿开始回溯了起来.没有多长的时间她们就找到了准确的时间点。mbse只见回溯的画面之中，太阳王进入了镜子世界，紧接着古亚德也进来了之后双方的交锋就开始了，那是一场炫目至极的战斗，看得伊莉娜目眩神迷。尤其是太阳王爆发出一种奇怪的状态时，伊莉娜更是大吃一惊，想不到太阳王竟有手段，在那种情况下的太阳王堪称恐怖，古亚德都是连连受创，换成教会伪神任何一个都不会是太阳王的对手。nbse
　　可是这样的太阳王最终却依然败了么?伊莉娜紧张地看下去，渐渐的就看到了最后，看到了 太阳王的明落。“唉，古亚德不应该是伪神么?可他真正的实力，跟真正的神灵真的有区别么?”伊莉娜的内心变得沉重起来。她总以为自己掌握全部职阶，提升为神灵后，就能够打败古亚德拯救世界。可从目前的情况来看，古亚德并不弱于真正的神灵，她走到那一步后真的能够获得胜利么?她不知道，她并没有多少信心。随着战斗落幕，古亚德也离开了镜子世界。他并不是主动离开的，对古亚德而言，镜子世界显然是个值得好奇的地方，可他却不得不离开，因为太阳王死前对古亚德进行了排斥，使得古亚德退出了镜子世界。至于镜子世界的钥匙，显然也是太阳王丢出去的，他只是随意朝着世界一 一扔， 至于会被谁获得，他也不知道."我感觉太阳王实际上是可以逃的吧?可他还是跟古亚德打到了最后。” 镜儿感叹道.“是的，太阳王，真的好强，而且好强。 ”宝宝不知道要用什么样的情绪去表达。nb5E前一个好强是指太阳王的强大，后一个好强是指太阳王有些过度争强好胜了，宁死都没有后退。伊莉娜心底也充满叹息。很快伊莉娜就收拾好情绪对镜儿问道:‘镜儿， 太阳王之前的那阵爆发是怎么回事?那是远远超过了十五职天使该有的力量吧?镜儿带着疑惑道:‘确实是这样， 具体是怎么,回事我也不明白，我在过去没有见过这种方法。“应该和这个镜子世界有关吧?“宝宝提出 了自己的猜想:‘"太阳王也说了 这里是他的神国，而他的力量 显然来自这个所"如果是这样的话，那或许回溯一下过去，就能知道情况了。“伊莉娜眼睛一亮.太阳王获得镜子世界后，研究出了这种爆发手段那么她回溯过去完全可以观察太阳王研究出这种手段的过程，那么她是不是也有机会掌握这样的能力呢?对此伊莉娜显得非常期待。她拿着镜儿迅速开始回溯了起来。
　　画面朝着过去回溯，画面也一直是倒流，这让人读取起来有点累人，所以伊莉娜迅速地回溯到了太阳王刚得到镜子世界的那个时间点。她打算从一一开始从头到尾按着顺序观察太阳王的行为，了 解太阳王会做什么。画面中很快就呈现出了前些年的塞拉菲特，而就在某一天，太阳王第一次降临到了这里。nbsE“这个世界，很有意思。”太阳王表现出了自己的感兴趣。他在塞拉菲特并没有多待，就飞了出去。在太阳王去往别的位置时，伊莉娜也只能跟着转移位置，想看看太阳王会做些什么。太阳王的飞行速度非常快，而镜子世界也没有想象中那么大。镜子世界大概还没有原来黑夜王国一个国家的大小大，这也难怪伊莉娜进入镜子世界，出现的地点都是塞拉菲特而不是对照的极地王国区域，因为镜子世界里根本没有极地王国。在镜子世界的边缘位置，是一座不起眼的小镇，太阳王在这里停了下来，盯着下面看.伊莉娜也盯着太阳王所注视的方向看去，眼睛不由瞪大了。在那个位置，居然有人!这些人当然不是现实世界里的人，仿佛是本身就处在镜子世界里的人，遍布整个小镇。他们全部都是普通人在进行着普通的生活，每个人都仿佛是左撇子，给人一种怪异感。“这是镜子世界的原住民?这里居然还有人?“镜儿吃惊地说道.”在回溯的画面里确实有人，但我们那个时间段的这里，已经没有人了。或者说，镜子世界里都没有活人了。伊莉娜叹息着说道。这些人如果一一开始没有被太阳王处理掉， 那么在之后古亚德和太阳王的战斗中，显然也
　　无法存活， 那种波及整个镜子世界的可怕战斗，足以毁灭一切。而这些人，都只是普通人而已. nbse所i以如今，伊莉娜也只能够在回溯的画面中看见他们.“这些人是什么来历?”太阳王对于这些人，显然也充满了好奇。对太阳王这种层次的存在而言，遇上不了解的事情，当然会立刻去弄明白.
　　


第1146章 古老而不为人知的秘密

　　
　　在伊莉娜的注视下，太阳王使用了催眠，将全镇大概几万人都给催眠了，然后试图了解情况。全镇的人都无法抵抗太阳王，所知道的都告诉了太阳王，但太阳王只能知道这些人是从一开始就住在镜子世界里人，甚至不知道还有外界的世界，以为镜子世界里就是一切.不过这全镇的人之所以只集中在这一一个镇子，而没有蔓延到其余的位置也是有原因的。根据太阳王的催眠间问，可以得知是因为此前有其余超凡者进入了镜子世界，这就是引路人折腾出的那些事了,而意外获得镜子世界钥匙的引路人显然也是第一个进入镜子世界的人呢.对镜子世界里的人而言，他们不知道别的事情， 不知道超凡者的存在，所i以在 意外见到展现出超凡力量的引路人他们感到了害怕恐惧，于是他们逃走了，最终集中在了镜子世界的边缘位置.这就是为什么当初伊莉娜第一次进入镜子世界时，在塞拉菲特这座明显最緊华的城市里，并没有见到原住民的原
　　回溯画面里的原住民们并不了解情况.还在提防着不知道从哪里来的怪物人类。可惜由于每天场景都会重新映照外界，他们甚至做不了什么防御工事，连带在身边的武器，第二天都会消失。当然长久下来，原住民们已经习惯了这样的情况，他们甚至会以为世界本来就是这样的，本来就会一一天重置一一次虽然有时候重置后会和之前有些不一一样，可长久的习惯让他们不会怀疑什么，当然即便怀疑什么 也改变不了什么。那么原住民究竟是从哪里来的呢?太阳王不知道，可伊莉娜觉得自己有办法了解。"镜儿， 太阳王等会再回溯，先看看原住民的来历你觉得怎么样?”伊莉娜对镜儿问道。“当然可以，我也好奇死了啊。”镜儿果断地说道.在最近的这段时间内，接触到的秘辛事件越来越多，也让镜儿彻底化身成了好奇宝宝。宝宝插话道:‘’我也很好奇。既然大家都没有意见，伊莉娜当即开始了回溯，让时间继续倒流。随着画面倒流，伊莉娜就看见原住民们分流到了镜子世界的各个位置，其中在最繁华的塞拉菲特自然有最多的人
　　也不出伊前娜的猜测，是在那里引路人出现了，并展现出了超凡者的力量，P所i以吓到了原住民们， 惊得原住民们纷纷离去藏了起来。引路人也发现了原住民，对此很好奇，四处搜索 起了原住民们，可惜引路人最 终也没什么发现，于是在现实里的塞拉菲特折腾出了镜子世界相关的王都传说。伊莉娜继续朝着前面回溯，发现原住民们在这些时间里基本都在平静地生活。即便有人表现出对世界每天重置的感，可也不能改变什么，于是这些对他们来说多余的念头就会被遗忘。伊莉娜加快了时间的回溯，时间倒流了四百多年，终于发生变化。‘绯月历有两百多年，混乱时代也有两百多年，所以这个时间. ..是古亚德纪元末期么?伊前娜心中一个念头内过。nbse当画面回溯到这个时间，伊莉娜发现镜子世界裂开了.. ..或者说那时候还没有镜子世界。这时候只有一个又一个的镜世界，这些镜世界存在莫名之中，许多镜世界里都封印着人，这些人无法回到现实里如无意外应该合在镜世界里就此老死.但古亚德纪元末期，外界世界开始角灭，超凡之力沸腾，没有进入海底魔石的超凡者尽数死亡，谁都逃不过这样
　　这是天地间的一次巨大异变，这样的异变影响到了所有的镜世界.所有的镜世界都因那些沸腾的超凡之力而运转了起来，然后首先是两个镜世界的碰撞，镜世界的碰撞造成的结果就是融合这两个镜世界里都封印着两个本已经死心的人，随着镜世界碰撞融合.他们也看见了彼此，露出了懵逼的表情。再之后这首先相遇的两位男士就成为了好友，非常非常好的那种，毕竟他们都以为余生可能只有彼此相伴了，所以真的非常非常好.这个时候其余的镜世界也相继碰撞，并在碰撞中融合.每一个镜世界都不大，可伴随着不断地融合，一个个更大的镜世界出现了，每个镜世界里都开始有了很多的人而随着镜世界的继续融合，镜世界里的人也在变多.最后这些大一点的镜世界也开始融合，最终变成了一个巨大的镜子世界，并开始映照出了现实中的画面，在每天开始重置.
　　可镜子世界形成，也代表和现实有了一定的联系，这让外界沸腾的超凡之力涌了进来。于是悲剧产生了。所有的超凡者，当场死亡， 让那天的镜子世界 显得格外血腥。还好镜子世界里被困的也不仅仅是超凡者，还有许多的普通人，这些普通人不知道发生了什么，显得格外惶恐。可不管怎么样，他们的生活还是要继续。实际上普通人被关入镜世界一般是活不了多久的，这些人基本也是被关入镜世界不久的，或者随身带着食物，Ff以才能支撑到镜子世界出现。
　　镜子世界出现后，映照着现实的东西，于是普通人们也能够借助映照出的食物生活。虽然映照的画面每天重置，可吃下去的东西确实能维持他们生机。这些留下来的普通人开始诞生后代的，但不知道是不是因为身在镜子世界的缘故，他们诞生出的后代都出
　　现了变，每个人都是左撇子，而这样的基因显然会一代代继续延续下去。第一代的普通人改变不了什么，只能够任由情况发展。然后一代代的时间过去，留下来的原住民已经忘记了先辈来自哪里。毕竟在一切每天重置的地方，写在书藉上的字第二天就没有了，很难有什么痕迹留下来，只靠0口相传的话，四百多年足以把很多事情遗落掉.
　　


第1147章 神国模式

　　
　　这就是镜子世界原住民的由来。可惜的这些原住民虽然在镜子世界里生活了四百多年延续着生命，但最终还是彻底消亡，一一个人都没有存留下来
　　”确实没有想到啊，这就是镜子世界诞生的原因，以及原住民的由来么?”宝宝也充满了感叹.镜子世界的融合是在古亚德纪元末期，因天地超凡之力沸腾而出现的。那个时间大概持续了十年，超过那个世界再诞生的镜子世界不会再进行融合，Piu以也没有新鲜的外来者注入镜子世界。至于引路人那边，完全是因为意外得到了镜子世界的钥匙.镜子世界诞生后，钥匙也自然而然存在，形成镜子世界和现实世界的联系，只是这个钥匙过了四百多年才被人发现.伊莉娜感叹了下，将时间重新调整到太阳王发现原住民的时间，开始观察太阳王的情况。不过太阳王还在逐个问人，试图了解原住民的来历，于是伊莉娜只能够加快时间的流动，寻找让自己在意的部分
　　最终太阳王没有对原住民的来历死死询问，而是在了解了原住民的生活方式后，便白顾自地离去了， 他的到来甚没有让原住民们了解。接下来太阳王就是长期观察整个镜子世界了，他行走在镜子世界的各处， 经常在一个地点一站就是一整天的时间
　　“这是在研究镜子世界么?我有点看不懂.“ 伊莉娜小声地说道.’我也不太懂， 反正看下去吧。” 镜儿回答道.
　　反正在太阳王离开镜子世界后，伊莉娜就继续让回溯的画面迅速快进，来到太阳王回来的时间。转眼的时间，回溯的画面已经过去了两年多.而就在某个时间段，太阳王背负双手说道:“原来如此。
　　什么原来如此?太阳王看出了什么?为什么她就什么都没看出来?伊莉娜无拿地看向镜儿:“镜儿你看出了什么吗?镜儿晃了晃身子:“没有 ....如果太阳王真看出了什么，那只能说明太阳王确实是 个天才啊。宝宝跟着说道:” 伊莉娜你当然也是天才，但你的天才的地方跟太阳王应该不一样。她这是怕伊莉娜产生什么心理落差，所以在安慰伊莉娜。不过伊莉娜实际上也没多大的心理落差，一个能用两年多的时间成为十三职天使的人，会有什么心理落差?而且0无意外的话， 到达种灵启次也不需要三年的时间..有所感悟的太阳王又回到了原住民那边，伊莉娜她们连忙跟了过去.这次到达原住民这里后，太阳王堂而皇之地出现在了原住民的面前，他踏着虚空，沐浴着金光而来，犹如神灵降
　　从未见过这种场面的原住民们当场就看呆了， 一个个盯着那个踏空而来的身影.紧接着普通一声也不知道是谁先跪了下来，然后又是一个个人跑了下来。“他是书籍上记录的神灵么?”有人颤抖着开口.
　　原住民们既然生活在一 一切复制现实世界的镜子世界，自然也看过了许多的书籍，只不过没有超凡者的他们对很多籍的内容不相信，觉得那是杜撰的内容， 是故事而已.可是今天，他们见到了超出想象的存在.“我为太阳王， 即是此世界唯一一的神灵， 你等需信仰于我，供奉于我，违者死!“太阳王冷冷地说道.话间，太阳王还稍微展现了一下自己的力量。他真的很留手了，只是随意往小镇外的位置挥了挥手掌而已，于是就有接天连地的可怕龙卷风浮现，直接肆虐了小镇外的一 切地方。太阳王知道这里每天都会重置所i以对于破坏也没有丝毫的心理负担，龙卷风所过之处，伴随着轰鸣的声音， 什都没办法剩下来。
　　而太阳王还深怕大家看不明白，施展了下念动力，直接带动着所有人飞到高空，让大家从高处好好看个清晰明白
　　于是大家立刻就有了非常虔诚的信仰.“太阳王这是干什么?传播信仰?他不是不搞这些的么?”伊莉娜看得不太明白.但接下来继续注视着太阳王的行为，伊莉娜渐渐有些明白了。太阳王确实在传播1言仰，让信徒们信仰自己的同时，还暗中进行着影响，让信徒们“创造”出了一种信[的咒文
　　“您是一，也是万.是刹那，也是永恒。
　　是创造者，也是主宰者。您之首必将行于大道之上。您之所在必将成为众生的净土。唯太阳永存!在古亚德和太阳王对战时，太阳王念过这样的咒文，从而开启了爆发，把古亚德都爆锺了一顿.区别只是将其中的您改成了我。这个咒文是爆发的关键?伊莉娜想了想把太阳王爆发的状态，称之为神国模式。不过神国模式应该不是这么,容易就能施展的吧?
　　有着一条共同指向我的咒语。 那么被信仰的我，作为被指向者念出这咒语，就可以跟这个世界产生共鸣，借用来整个世界的力量. ... 可惜这在外界无法进行，外界不可能所有智慧生命都会单个目标进行信仰。这就是神国模式的原理了。
　　“镜子世界一一一 ..人都死光了啊，我该怎么用神国模式?“伊莉娜问道.“从外面带进来算不算?“镜儿提出猜想.”智慧生命都算的话，我和镜子姐姐也算的吧
　　?“宝宝也想了想说道.“那我们试试?”伊莉娜问道。
　　


第1148章 龙神再临

　　
　　镜儿和宝宝都没有意见，她们开始对伊莉娜信仰.不过准备念咒语时，宝宝却是问道:’我们的咒语是什么? ”伊莉娜当即道: " 就拿太阳王的复利一下吧，不过最后'唯太阳永存’ 改一改。“改成什么?“镜儿问道。nb5E伊莉娜想了想，想到了分身绯月小姐，于是便道:“那就改成 '唯绯月永存’ 怎样?对此镜儿和宝宝没有意见。当下两个人就念起了咒语，就仿佛是回溯画面里的原住民对太阳王祈祷似的。见状伊莉娜也按捺不住开始施展神国模式了。“我是一，也是万。是刹那，也是永恒。是创造者，也是主宰者。我之道必将行于大道之上。nb5t我之所在必将成为众生的净士。唯绯月永存!伊莉娜振奋地念完了咒语一一然后什么 事情都没有发生。她漂浮在半空，看起来有一点点的尴尬。“咳咳，看样子不行呢，也不知道是哪里出了问题，总不能非要原住民吧?”镜儿干笑了下道.“如果真要原住民，那镜子世界岂不是派不上用场了?我们只能把目标放在外界?“宝宝说道.“根据太阳王的研究，想要达成神国模式，必须要让全世界的智慧生命都对自己信仰并掌握那一句咒语，可是在外界，这种事情根本做不到啊。”伊莉娜不免有些苦恼。一个非常不错的杀手铜就在眼前， 可是这个杀手铜没办法运用，这就叫人有些无奈了。“不管是什么,事情，不管是否可以成功，但都是要去做的。”镜儿认真地对伊莉娜说道:我们去现实里 传教吧
　　. 你是认真的么?”伊莉娜无奈地道“就是以前的教会，都无法独占所有人的信100配? 你指望我能做到这一步么?”"结果真不好说，而且现在四大教会都没了，各组织销声匿迹，古亚德霸权当道人人怨声载道，正好有空子可钻知。”镜儿怂恿道。"镜儿啊，太阳王说的世界里全部智慧生命， 你说会不会也包含古亚德呢?”伊莉娜又问道。nbs
　　这回连镜儿也憋住了。因为按照太阳王的说法来看，恐怕还真会包含古亚德，可让古亚德信10伊莉娜... ..这可能吗?”看来我们只好绝了神国模式这个念头了。”宝宝无力地说道。虽说或许要绝了神国模式这个念头，但伊莉娜还是不太甘心，又把太阳王在镜子世界的一切经历都繁复回溯了数遍，花了好几天的时间观察，可惜始终没有太大的收获。
　　绯月大陆的地底深处。黑暗的空间中，巨大的祭坛建立在了这里。nb5e“算算时间，都到了4月20日了， 为了布置这个仪式已经花了几个月的时间了，但这种事情完全是值得的。一道声音浮现在黑暗中。紧接着黑暗被光明破开，这个空间变得亮堂起来。一头巨大的金色巨龙就这样呈现在了这里，每一块鳞片都仿佛黄金浇铸，显得格外金灿， 强烈的气息弥漫着极为慑人。
　　这便是龙神奥古斯都!当然了，神话纪元的威风早已经随风远去，如今的他只不过是个十五职天使。“虽然如今的我只是十五职天使，但是没有关系，只要把神格找回来，我就可以立刻恢复到巅峰的地步!” 奥去斯都眼中散发着野心的光芒。他的分势已经全部恢复了，这当世的最强者古亚德也不过是个伪神而已，所以只要自己能够重新成为真神，势必无人可挡。到时候，这天下还是他奥古斯都的。nb5E“虽然迟了一千多年，但我等过来了。”奥古斯都低笑着.他眼前巨大的祭坛，就是他布置的仪式，作用也非常简单，就是用来召回他那不知道失落在什么地方的神格。深吸了口气，奥古斯都来到了祭坛上，然后将其激活。顿时祭坛上冒出了格外灿烂的光芒，浓郁的金光犹如水一般将他淹没在了其期，然后开始让他震动了起来。
　　与此同时，遥远的一片森林里，一颗红色的圆球也开始震动了起来，仿佛面临了什么共鸣，并得到了召唤。这里是自由联邦的一片森林里，洛梨儿就暂时潜伏在这里。此刻她拿着震动的红色的圆球一脸疑惑，不知道这个东西为什么,会震动起来，这代表了什么? nb5e还不等洛梨儿去多想什么，这可红色圆球突然就激射了出去，迅速地朝着一个方向而去。见状洛梨儿脸色一变，连忙跟了上来，可是没有跟着飞出多远的距离，她便下意思地降低了自己的速度。因为她不知道红色圆球会去向哪里，不太敢跟着。毕竟她并不知道这圆球实际上是奥古斯都的神格，还以为是古亚德自己的神格。虽然她知道古亚德在古亚德纪元末期是另类成神，但是否凝聚出属于自己的神格她并不知道。"这可怎么办?这个时候该不会是古亚德在召回自己的神格吧?如果是这样的话，我继续跟着神格的话岂不是会一头撞见古亚德?”洛梨儿的心中充满了不安。而且这么一一耽搁的时间，神格直接消失在了天际。看到这样的情况，洛梨儿叹了一口气，没有办法只能先转移开来，换一个藏身的地方。nbSe“也不知道伊莉娜怎么样了...洛梨儿回头看了眼长空.
　　地底深处。奥古斯都停止了震动。他抬头看去，只见
　　地底的石壁被硬生生地破开了一个洞口，紧接着一颗红色的圆球就这么飞来了。“哈哈哈哈哈，没有错了，这个气息没有错，这就是我的神格。古亚德，我马上就要来了，你做好了死亡的准备了么?”奥古斯都忍不住大笑了起来。当初在神话纪元他本已经是最后的胜利者，却又被古亚德偷袭导致不得不藏身疗伤一干多年，对古亚德自然是充满愤恨的，恨不得立刻杀了古亚德.如今，终于到了报仇的时候!
　　


第1149章 恶魔与龙

　　
　　奥古斯都一把挖开自己的肚子，让神格飞进去停留好，然后迅速地愈合自己的伤势。同时，他的气势也在节节攀升着，迅速地达到了一个巅峰。那是他曾经状态最好的时候，是他还是那个龙神时的状态!
　　伊莉娜从镜子世界里出来了。在镜子世界里待了很多天，可惜对于神国模式她还是没什么头绪，这个相当不错的爆发能力看样子真的与她无缘
　　出来后伊莉娜呼出超凡面板看了看，分身依然很勤劳地刷着经验，如今剩余经验接近五万了，不过正如之前进阶十三职天使所想的那样， 如今她能够进阶也不可以进阶，免得分身也跟着进阶，无法再通过阈值很低的时光屋获取双倍的经验。
　　收起超凡面板，伊莉娜带着镜儿和裙子里出来的宝宝，打算先回分身那里。不过她刚刚准备行动，就仿佛察觉到了什么般，猛地抬头朝着空中看去。nb5“怎么了?”宝宝好奇地问道。"好强烈的气息升腾了起来，这是什么人? 古亚德么?不，这不太像是古亚德的气息。“她吃惊地朝着一个方向去。那里有一股可怕的气息升腾了起来，然后这股气息在伊莉娜的感知下，开始朝着恶魔城堡的方向赶了过去.同一个时间，绯月大陆各处，不知道多少天使级的存在抬起头来，一 同感应到了这股可怕的气息。“要过去看看么?”镜儿问道。“不。 ”伊莉娜果断摇头道:“那个爆发出气息的人去 了恶魔城堡，我们不方便过去。“去了惡魔城堡?他本来爆发气息就会被古亚德察觉，这回还去惡魔城堡，该不会实际上他就是古亚德吧?”镜儿惊讶地道。不，他不是古亚德，如果我没有猜错的话，他是奥古斯都!“伊莉娜郑重地说道.世人对于奥古斯都缺乏了解，只会以为奥古斯都只是个单纯的十五职天使.可伊莉娜、镜儿、宝宝却完全了解了奥古斯都的来历，那可是神话纪元的龙神!若非古亚德这个意外出现，奥古斯都就是神话纪元最后的胜利者，按照那个趋势发展下去，未来的漫长岁月中，都将陷入奥古斯都的统治中，而别人因缺乏苦修士的进阶仪式， 永远都不可能达到奥古斯都那个地步。“奥古斯都?他出现了?而且朝着恶魔城堡而去?难道说... ..镜儿仿佛想到了什么。伊莉娜郑重地说道:” 多半不会错了，奥古斯都可能拿回了自己的神格，恢复成了神话纪元那个龙神奥古斯都，所以他才会选择去挑战古亚德，想要决定谁才是世界真正的主宰者。镜儿充满担心地说道:“可是奥古斯都的神格不是应该在洛梨儿的手中么? 为什么又会转手到了奥古斯都的手中2?”伊莉娜安慰道:“不用担心， 洛梨儿是十五职天使，不会一 点动静都没有就败在奥古斯都手里，奥古斯都能够获得神格应该是有别的原因，至少洛梨儿应该不会有事的。镜儿一听觉得伊莉娜说的也有道理，心底多少放心了一些。
　　恶魔城堡是所在.奥古斯都迅速地飞到了这里，他的身上强烈的压迫感弥漫开来，天地都仿佛在为之战斗。抬头朝着恶魔城堡看去，奥古斯都看见了在城堡的深处，一个恶魔正坐在一张华丽的椅子 上，悠然地看着这边。还不等奥古斯都朝那边冲去，在他的眼前就有四道身影直接飞了过来。永夜女神、知识之神、秩序之神、星光女神! nb5e看见这四道身影，奥古斯都脸上露出了不屑之色: °就凭这种货色， 也妄想来对付我?他从来没有看得起这四个所谓的教会神灵，就这种层次的存在，竟然也敢自称为神灵?可惜的是他没能在更早的时候恢复过来， 否则就让这四个家伙明白什么0叫做真正的神灵。 至于如今，这四个伪神不过是古亚德的傀儡而已.“古亚德，想要对付我，你还是自2出手吧。”奥古斯都说着就 一声长啸冲了过来。nbse他一爪子拍过来，最先冲过来的秩序之神就被拍飞了出去，重重地砸进大地深处。然后又是龙角一顶，就把知识之神给顶飞了出去。接着一甩尾，永夜女神被当场抽进大地中，最后一把用爪子抓住了星光女神，将星光女神的身躯当场捏爆.
　　恶魔城堡的深处，古亚德嘴角带着冷笑，声音不慌不忙地传出来:“奥古斯都啊奥古斯都， 你能够重新出现在我前，而不是如同一条虫子整日只知道藏在泥土里，我还是非常高兴的， 这代表我终于可以解决你，一劳永园了.”解决我?古亚德你以为你自己是谁，敢对真正的神灵 这样说话?我纵横神话纪元的时候，你古亚德还没有生出奥古斯都张狂地大笑，同时一脚将秩序之神踏碎。此刻恶魔城堡大乱，无数魔人和被抓来的人惊恐地看着奥古斯都庞大的身影。听见奥古斯都的话语，无数人更是暗暗吞口唾沫，浑身颤抖。“看到了吧?你麾下堪称伪神的存在，在我的手中，跟路边的青蛙都没有区别，随随便便就能够直接捏死。”古斯都说着又是一脚把永夜女神也给踏碎了.古亚德平静地坐卧于城堡深处，声音缓缓传出:“奥古斯都， 你似乎有些误会，你以为伪神灵魂会是我实力组成内一部分么?不不不，他们在或者不在，对我而言并没有多大的区别。他们不在，我还
　　是那个我， 他们在，也对我本身提供不了太多的帮助。我的强大，只在于我本身。奥古斯都一把将最后的知识之神给拍碎，狞笑道:” 是么?同样都是为神，你以为你比这几个伪神能强到哪里去? 这些所谓伪神，我轻易就解决掉了四个.而接下来就是你了，古亚德的啊， 你这次必死无疑。
　　


第1150章 动了手脚

　　
　　"死的会是你。”古亚德起身了，从城堡里踏着虚空走出来。” 古亚德啊古亚德，在神话纪元时，你在我失去神格并曾到重创时暗算了我一 把，就真的以为能够对抗我了么?我会让你知道， 什么叫做妄想， 什么叫做真实。” 奥古斯都说着直接扑了过来。对此古亚德身影一闪，就冲向了高空.”古亚德你终于怕了想要逃跑了么?”奥古斯都大笑着追上来。”我只是不想毁掉恶魔城堡而已，毕竟不久之后，我还需要回来休息呢。“古亚德一 一边往星空飞去 一 一边说道.“不久之后?古亚德你不用多想了，你已经没有以后了，因为你遇上了我奥古斯都，今日注定是你死亡的日子!奥古斯都大声说道.两道身影一前一后就这样进入了星空之中。此刻在世界各地，一 名名暗藏的天使都抬起了头，朝着星空中看去。那是神灵层次的碰撞。距离很远，伊琳娜根本看不清什么，只能够见到那边有浓郁的光效爆发着，可怕的气息弥漫着.'幸好前段时间通过镜儿观测神话纪元时我跳过了神话纪元的神战，否则也是这么浓烈的光效，两三下就让人注意到了。伊莉娜这时候反而想到了这个问题。她安心地待在一片山中， 抬头看向星空，等待着结果出来。这次是古亚德胜还是奥古斯都胜?
　　虽然不管谁胜似乎都不是什么好事，这两个家伙都可以称得上是敌人，想到这里伊莉娜就忍不住想叹口气。‘分身加油刷经验啊，让我早点成神啊。伊莉娜在心底无奈地想着。分身绯月小姐感觉特别委屈，她刷经验已经足够勤劳了，自从成为分身后，从来没有哪天落下过经验，每次都把经验刷得满满的，这还不够出色么?“这次的战斗，奥古斯都能够贏的吧?毕竟他是真正的神灵.”镜儿猜测着说道.“我觉得古亚德能贏吧?毕竟他真的很不寻常，或许他也是神灵了。”宝宝持不同的意 见.她们都知道古亚德体内还有一颗惡魔之神的神格呢。镜儿说道‘虽然古亚 德还有恶魔之神的神格，但这毕竟不是他自己的神格，单靠 一个神格他未必能达到神灵的
　　“古亚德虽然是奥古斯都利造的，但却是根据曾经恶魔之神的尸体制造的，神格实际上也能说就是古亚德自己的宝宝想了想说道。“但是在古亚德纪元的时候，古亚德一 直拥有恶魔之神的神格，却并没有因此成神，当初的他还是十五职天使。镜儿反驳道。“那是因为当初神格没有被激活吧，他不是在古亚德纪元末期才激活神格的么?激活之后，哪怕是单个神格对他的实力也有不少加成吧?”宝宝还是有不同的看法。“或许是这样，但奥古斯都的神格不是跟奥古斯都契合度最高么? 恶魔之神的神格跟古亚德的契合度怎么也不会
　　听着两件传说级超凡道具讨论起这件事，伊莉娜耸了耸肩。她并没有参与进讨论的意思，毕竟不管是谁都是敌人，谁胜利了 都没有好处，倒是两个人能同归于尽那是最好的不过想想也知道这种事情，基本是无法发生的。对绯月大陆的人而言，今日就是沸腾的一日.星空之中轰隆隆的声音持续了足足数个小时都没有结束，所有人都忐忑不安地等待着.
　　战斗持续好久了，不管是古亚德还是奥古斯都，身上都多了一些不少伤势，但对于自 身的情况并没有太多的影响
　　如果按照这种趋势下去，他们可能还需要打上很多天才能分出胜负.
　　"古亚德，你的实力比我想象中的好一点但也仅仅是好一 点而已，你不是我的对手，最后的胜利我几乎已经看了.”奥古斯都自信地笑了起来. 经过碰撞，他确信已经了解了古亚德的实力，相比起来自己确实更强。这场战斗稳了!古亚德也浮现出笑容:‘是么? 我的看法与你相反。“看法相反又能什么用?觉得自己能赢难道就能赢了么?幻想可以改变事实么?”奥古斯都不屑地说道。古亚德摇了摇头:“奥古斯都啊奥古斯都， 你真的太心急了，重新获得神格后说不定就能发现我对你神格动的手脚。可你真的太心急了，急匆匆就来找我算账，所i以你还 没有发现自己的神格
　　实际上被我动过手脚吧?奥古斯都的表情一僵。古亚德带着嘲讽的笑容，继续说道:” 你以为我为什么跟你打这么久，我只是试图跟你的神格产生联系而已.拖正了这么长的时间， 联系终于构成了。随着古亚德的话音落下，奥古斯都顿时感觉自己的神格有些不受控制，竟有一种想要破体而出的感觉。“怎么,可能?”奥古斯都有些慌乱地大叫，连忙去控制自己的神格。“有什么不可能的?”古亚德冷笑道:“你的神格，拿过你的神格，所h以没有仔细检查神格的问题对么?哈00哈0哈， 奥古斯都，我发现你真的好可怜啊。如果没有我，你
　　真的可以成为世界主宰。 但你真的好可怜啊，偏偏有我存在，阻碍了你的一切发展。对了，我还是你创造出来的呢，0哈0哈哈0哈0哈， 这是多么大的讽刺啊。奥古斯都的脸色变得极其难看，他现在无法去理会古亚德的言 语，他要尽快控
　　制好自己的神格，不管怎么说这都是他凝聚的神格， 即便古亚德有动过什么手脚， 可他只要好好检查清除异常，还是可以让神格恢复过来的。可是古亚德会给奥古斯都这个机会么?“奥古斯都，感谢你亲自送上门来。那么，就让我把今天变成你的祭奠之日吧!”古亚德露出邪恶的笑容扑了上
　　


第1151章 三神格

　　
　　看见扑上来的古亚德，奥古斯都的神色极其凝重.这是超出预料的事情，可不管怎么样， 事情既然走到这一步， 自己也只能想办法支撑下去.奥古斯都一 一边控制神格，试图让神格变得稳定，一 一边后退开来进 行着躲避。然而古亚德在靠近了一一定的距离后，速度却又猛然得到了暴增，一闪就来到了奥古斯都的身后，一脚踹在 了奥古斯都的脑袋上。
　　伴随着一声重响，奥古斯都当场就被古亚德蹦飞了出去，将星空中一颗顆陨石都直接撞爆，脑袋上鲜血流淌了下
　　还不等奥古斯都稳住自身，古亚德已经再度出现在了奥古斯都身前，又是一拳重重地落在了奥古斯都的腹部.臾古斯都张口就是大片的鲜血喷出来，巨大的身躯在星空中翻滚着倒退。古亚德继续最上来，持续展开了狂风暴雨般的攻击，短短时间内就把奥古斯都打得遍体鳞伤，甚至不得不使用了一次破镜重圆来缓和情况。好不容易拉开距离，奥古斯都非常难以置信地看向古亚德:怎么 ,可能，你... .”是不是觉得我怎么比之前还厉害?“古亚德不由笑了起来:“因为我之前， 没有用上全力啊。臾古斯都瞳孔一缩。古亚德在此刻不仅仅影响了奥古斯都，让奥古斯都的实力无法发挥，甚至还将隐藏的实力拿了出来，于是对奥古斯都造成了碾压性的结果。“你为什么,还会有隐藏的力量?这很不合理，就算你激活了恶魔之神的神格，也不可能达到之前那种地步。”古斯都脸色很不好看.因为刚才的奥古斯都，实力上看甚至都比正常的神灵要略强一些了， 可是古亚德分明没有获取所有的职阶成为真的神灵，单靠一个神格怎么可能达到那一步古亚德嘲笑道:“谁告诉你我只有恶魔之 神的一个神格了?我还其备愿望女神的神格不行么?”“愿望女神的神格在你那里?”奥古斯都脸色大变。在神话纪元，愿望女神只有脑袋飞到了绯月上，并在那里消散，其余的身躯都在外面直接消散了，而无法消散的格，也被愿望女神同样丢入了时空乱流消失不见。奥古斯都没有想到古亚德竟然能获得愿望女神的神格，这是H么时候的事情。“很意外是么?实际上我也是不久前才得到愿望女神的神格的，03080哈.“ 古亚德不由笑了 起来。能够获得隐望女神的神格，对古亚德来说确实是运气，但运气正是实力的一种，能够拥有这样的运气岂不是说他
　　看见古亚德又开始富近，奥古斯都连忙道:‘古亚德， 你不想要苦修士的进阶仪式了么?这个世界上只有我还知道苦修士的进阶仪式。“你想用苦1峰土进阶仪式买命?看来你很清楚自己不是我的对手啊。” 古亚德笑容更盛。臾古斯都的脸色不太好看，但还是说道“就算你用两权神格提升了自己的实力， 使得自身不弱于真正的神灵，可是你终究不是真正的神灵。你，应该很想成为真正的神灵吧?"想， 当然想啊，真正的神灵当然是值得追求的。“古亚德不等奥古斯都放松就说道: 但是我有必要通过你知道苦修士的进阶仪式么?”“你什么意思?”奥古斯都皱起眉头。nbSE古亚德指着远方围绕着绯月世界转的绯月，讥笑道:那里 是愿望女神的住处，在那个地方会有苦修士的进阶仪式存在.“这种事情你如何能判断?如果没有呢?”奥古斯都连忙说道。
　　"怎么,会没有?在家中放一 些修炼相关的书籍不是很正常的么?没有才奇怪吧?”古亚德依然带着嘲讽的意味。奥古斯都还想说什么，但古亚德并不在意， 因为他根本无法相信奥古斯都，所i以不管绯月 上是不是真的有苦修土阶仪式，他都要解决掉奥古斯都.如果真的没有苦修土进阶仪式，无法成为真正的神灵，古亚德觉得也没什么，毕竟此刻的他已经不弱于真正的神了，而他一旦能够将奥古斯都的神格弄到手， 融合三个神格于一 身，那实力岂不是可以全面超越神灵了?在那种情况下，苦修土进阶仪式还有那么,重要么?所以答案是不需要考虑的!
　　星空中剧烈的碰撞渐渐平息了。伊莉娜等藏貉处的天使并不知道星空中最后的结果什么，她们不敢靠近去了解情况，只能够远远地看着.“如果是奥古斯都赢了，那么恶魔城堡必然会消失。反之，惡魔城堡则依然存在，我们就看看恶魔城堡是否还能存在就行了。”伊莉娜小声地说道。如今的恶魔城堡建立的极为庞大，比过去的塞拉菲特还要大很多，以天使级的眼力，哪怕是飞在星空中朝着下方l. 都能够看见恶魔城堡大概的轮廓， P所i以这事不能判断。不过这个时候当然是不能飞进星空的。伊莉娜打算先蛰伏起来，等一个合适的时间再上星空.
　　星空之中。古亚德看若前方奥古斯都的尸体化作一道道光点消散， 整个人无动于衷。他知道奥古斯都并不想尸体落在他的手中被他损控，所以在临死前让自身的身躯彻底粉碎，甚至让灵魂也角灭，切化作虚无。然而奥古斯都却无法破坏自己的神格，毕竟那是神的力量源泉，即便是神自己都无法破坏。古亚德一招手， 奥古斯都的神
　　格就这样飞到了他的手中，看着这个神格，古亚德不由笑了起来。三个神格于一身，对他的实力提升究竟会有多么,可怕呢?奥古斯都的神格，他也不是第一次融合了， 可以说是相当的熟悉，当下也没有多折腾， 直接将其放在腹部，让这颗神格就这样缓缓地融入了自己的体内。当神格彻底融合进去，古亚德的气势也随之暴涨，达到了一种惊世骇俗的地步。
　　


第1152章 被通缉的那个人

　　
　　感受到了自己那股让人心悸的力量，古亚德非常满意。在今后，即便是有真正的神灵诞生， 又岂会是他古亚德的对手?他古亚德，注定主宰一切!‘我已经这么强了，如果再进阶为真正的神灵，通过自己凝聚出第四颗神格，那么,我又将达到怎样的地步呢?古亚德想到了这一一点一时间精神焕发。他猛地转头看向了远处那轮绯月.虽然对于愿望女神是否在绯月上留有苦修土进阶仪式，只是古亚德猜测的一一件事，但古亚德觉得这件事八九不离
　　当下古亚德也没有过多的迟疑，直接飞到了绯月那边。围绕绯月的结界，阻挡神灵之下的超凡者还行，但对于古亚德这样的存在已经没有丝毫作用了。
　　古亚德排出一掌，整个绯月都震了震，在绯月周周无形的结界犹如玻璃般龟裂开来，而后纷纷甬碎，让绯月就此
　　暴露在了眼前，古亚德自身都不用进入绯月里面，只是伸出手指微动，绯月上一个个泥土人便出现了，代替古亚德辗转在绯月的个位置，搜索起了情况。没有多长的时间，古亚德就在一间屋子里发现了一间书架，并发现这里似乎在不久前才被人动过，并少了一本书
　　‘奇怪，在我之前应该没人能够进入绯月的才对，可为什么各处都有被人动过的迹象?
　　古亚德有些不明所以地想着.他来到了那间屋子里，仔细地看了看，眼睛猛然一亮.因为其中某一排书架 上，置放的书籍赫然是介绍各个进阶仪式的不同完成方法，从一级职阶的进阶仪式到五级职价的进阶仪式都有。古亚德连忙翻了翻那些五级职阶的进阶仪式，什么审判官、刑罚大师、狂战土、武器大师.. 一一个个五级职阶都过，可就是没有关于苦修土进阶仪式的书籍。这样的情况让古亚德的脸色不太好看了，他盯着书架看 了看，发现这里绝对少了一本书，而且少的那本就是记录了苦峰士进阶仪式的书籍.可这书籍是谁拿走的?对方又是怎么进入绯月的?如果说一开始这里就没有关于苦修土进阶仪式的书藉，那么古亚德也不会多在意，可是这里明明是有的，却莫名其妙地消失了，这就让古亚德无法满意了，甚至心底有些愤怒。究竟是谁，竟然能先他一 步拿走记录了苦修土进阶仪式的书籍。‘不管你是谁， 别让我找出来，否则我绝对不会放过你的。古亚德沉着脸，开始在心底思索了起来。nbse
　　他在思索有哪件超凡道具可以帮助到自己，他作为目前主宰了世界的人，收集在恶魔城堡里的超凡道具为数不少
　　很快古亚德就有了想法。他直接飞出绯月，以惊人的速度飞入了绯月世界，回到了恶魔城堡.他的回归，也宣告了星空中的战斗，胜利者是他古亚德!无视了魔人们恭贺的话语，古亚德迅速地来到了自己存放超凡道具的仓库，从其中拿走了一件超等超凡道具，然便直接飞回了星空之中，踏在绯月上面。‘毕竟只是超等超凡道具，究竟有没有用?如果拿走我东西的是个天使，那该怎么办?这件超等超凡首具，阈值只达到了+职天使的地步。古亚德皱着眉头，心底还是感觉有些烦忧了。摩伊之画:超等， 在上面随便涂画，便会将时近出现过的人身影描给出来，最多回溯过去三个月的人。负面效果是使用的过程中， 自己会有拿头撞地的强烈冲动出现。看着摩伊之画，古亚德开始在上面随意地涂涂画画，试图得到什么答案。这个过程中，他当然会有拿头撞地的冲动，不过好在他已经是一名比神灵还强的存在，这种程度的负面效果完全可以忍受过上一会儿后，古亚德的脸色黑了。“没有人像出现，难道说最近三个月没人来?东西是在更早的时候被人取走?不对，这绯月上多少存留着痕迹，这代表三个月内，除了我之外绝对还有人来过。” 古亚德喃喃自语.
　　绯月是绕着绑月世界转的，所I以自己大概要沿着绯月的转动轨迹转上一圈，才能够找出暗中的家伙。
　　想到这里古亚德也不浪费时间，拿着摩伊之画便顺着绯月的轨迹迅速地飞动着，一边飞行还一边在摩伊之画上随意地图画，等待人像的出现。古亚德并没有真的绕绯月的轨迹一圈，在摩伊之画上， 便有一道身影的模样呈现而出。察觉到状况的古亚德立刻停下动作，看向摩伊之画。nb5e在画上，呈现出的是一名有着棕色短卷发， 绿色眼珠，带着些许胡渣的男人。古亚德并不认得这个人，但他相信一 一定会有人认识.当下古亚德便拿着摩伊之画飞回了恶魔城堡，并大量地叫来魔人们，想问问有谁能够知道摩伊之画上的究竟是谁
　　在这样的情况下，没有多久的时间古亚德就得知了画像上之人的身份。“斯辰德拉，来自未来黎明?好大的胆子，敢在我之前偷东西.古亚德一声冷哼， 立即对所有的魔人下达了寻找斯辰的命令，井对方宣布了一则通缉.不管是谁只要抓到斯辰带到自己的面前，那么这个人就是他古亚德的好友，他古亚德将永远不会对这个人出手.绯月大陆各处藏身的人心情正复杂呢，关于古亚德获胜战斗胜利的事
　　情，已经开始陆续被人知道，连真正的神灵都不是古亚德的对手， 今后该怎么应对古亚德呢?还不等众人的心情从这件事情中收拾好，关于古亚德通缉斯辰的信息也传递了出来，让人听闻都是一脸懵區，不知道古亚德为什么会盯上斯辰这么一个才成为圣者的人，对方有什么特殊么?
　　


第1153章 寻找斯辰中

　　
　　古亚德传递出的消息还包含一种，那就是宣布不会再抓捕无关的人，也不会再转化魔人。甚至古亚德还把抓到恶魔城堡里的人都释放了，这样的行为一下子就引起了轩然大波。他这么做的目的也很简单，就是为了让所有人都替他寻找斯辰这个关键人物，只要能够找到斯辰，就能得到苦修土进阶仪式，相比起来其余的事情都不重要了.藏身在某处的伊莉娜首先得到的是古亚德击杀了奥古斯都的信息，对此感觉很复杂。最终，那个恢复到全盛状态的龙神奥古斯都竟然都战败了么?奥古斯都是货真价实的神灵，这样的存在都战败了，她伊莉娜即便成为神灵，难道就会是古亚德的对手了么?这种事情让伊莉娜的内心也不免变得沉甸的的。nbse伊莉娜是控制了一些人偶前往各处，发现了一 些人的聚集地， 从这些地方打听到消息的。就让伊莉娜有些发懵了。“古亚德通缉斯辰?这是为什么呢?”伊莉娜有些疑惑。她甚至不知道斯辰已经晋升为圣者，在她印象里斯辰还是个三职贤者呢，这样的存在对古亚德而言应该不算什么e?为什么会被古亚德这样的可怕存在盯上?“镜儿、宝宝，你们能清出怎么回事么?”伊莉娜好奇地问道.
　　“不知道啊，为什么古亚德会盯上那个叫斯辰的人呢?好奇怪哦。“宝宝完全不明白.“我也不知道，不过这事跟我们应该没关系吧? ”镜儿思忖着说道。伊莉娜想了想: "应该没关系的， 那我们也不用多想了。如今值得她们在意的，应该是古亚意的各种决定了。古亚德表示了不会再对别人出手，想来世界各处应该会有不少人不会再一直藏身。可是，这毕竟是恶魔说出的话
　　反正伊莉娜没打算让分身暴露出来，想来有类似想法的人也会有不少。
　　与此同时，某一处地底的山腹里。未来黎明的首领，+二职天使的索尼菈手持一条鞭子， 啪的一声拍在地上:说， 你到底是怎么得罪到古亚德的
　　在索尼菈的前方不远处就是古亚德.闻言斯辰差点哭出来:”我不知道啊， 我根本没有得罪过古亚德，我也不知道他为什么突然就盯上了我。“古亚德怎么,可能会无缘无故盯上你?你一定做了什么， 说!“索尼菰愤怒地一 鞭子拍在地上，将地面都抽裂了
　　与其说是愤怒，不如说她也是在担心，毕竟被古亚德盯上那能有什么好下场?“我真的什么都没有做啊，我什么都不知道啊。”斯辰只觉得非常委屈。
　　的什么?为什么他斯辰的命这么苦，从两年以前就一 直被人冤枉呢?“古亚德能盯上你，你绝对不可能真的什么 都没做，都老实跟我交代，跟我还有什么不能说的。”索尼菈严肃地道.
　　斯辰都快吐血了:‘我真什么 都没做啊，不信你可以催眠我啊，入侵我梦境啊，不管你怎么搞，都只能证明我真的什么都没做。索尼拉果断一个催眠，就让斯辰倒了下来。她要亲自验证一下， 不过事到后头，她又不禁轻叹一声。因为就算真的证明了斯辰什么都没做，又有什么用呢?难曾能改变古亚德对斯辰通缉的结果么?
　　伊莉娜带着镜儿和宝宝正往分身绯月小姐那飞去，已经飞到了月光海的上空。途中她路过了不少岛屿，偶尔也能够看见一些岛屿上面有人的痕迹。当又路过一座岛屿时，伊莉娜停了下来.“我还是不甘心啊。”伊莉娜突然说了这么,一向让镜儿L和宝宝没明白的话语。紧接着镜儿和宝宝就看见了伊莉娜抬手就用庞大的土元素凝聚出了一个巨大的球体，外形就仿佛一颗明石般， 就文样从高空中朝着那有人居住的岛屿丢了过去.
　　这样的情况让镜儿和宝宝都看呆了，差点以为伊莉娜是不是突然想报复世界。而那座岛屿上居住的人，察觉到头顶一 暗，一个个抬头看过去的时候， 纷纷瞪大了眼睛，吓得浑身颤抖满脸苍白
　　不过就在岛屿上的居民觉得自己要完蛋的时候，一 道美丽的身影就这样飞了过去，抬起双手拖住了那颗下坠的陨
　　“居然有限石正好掉到这里，好危险啊。“伊莉娜低下头说道: "各位没有事啊。岛屿上的居民们怔了怔，然后回过神来，纷纷对伊莉娜表达了自己的感激之情。伊莉娜面带微笑说道:“大家不用 谢我，我伊莉娜不愿意看见灾难发生，一定 会尽可能地帮助到大家。儿:
　　她们很想说那陨石不是你弄出来的么?1但岛上的居民们不知道这件事啊，他们只知道一颗明石掉下来了，然后在他们险些完蛋的时候，那个传说中的伊娜出现了，救了他们一命。nb5“非常感谢伊莉娜大人。岛屿上的人七嘴八舌地开口，再度说着感谢的话语.伊莉娜微微一笑，将明石扔进了远处的海中，然后不带走一片云彩， 就这么离去了，留下了极为高大.上的背影给B上的居民.
　　等到离开足够远了，镜儿终于忍不住了: "伊莉娜你这是 想要干什么?““我还是不甘心，我要试试能不能在现世里转化信0
　　开启神国模式。“伊莉娜不服输地道.儿: ....
　　伊莉娜继续说道:“直接以绯月女神之 名收集信仰应该不行，我打算先行走各地积累好感度，再在某个时间以绯月女神的名头出现，让大家信仰的目标具备明确指向性。
　　宝宝感觉有点头疼了:” 但是这样有用么?不要忘记太阳王说过的话，想施展神国模式需要全世界所有智慧生命的信1仰0. 这肯定包含了古亚德吧?但古亚德不论如何都不可能信仰你的啊。
　　


第1154章 试试也不亏

　　
　　宝宝说的话非常正确，这确实是个绕不开的问题。不过伊莉娜却有不同的意见:‘你们也别忘记了， 太阳王当时是在镜子世界里说这样的话，指的也是整个镜子世.而现实世界的体量绝非镜子世界能可够比拟的，或许在现实世界里，并不需要全世界的信1仰呢?"这样的话，以前的教会难道也算达成了条件?可他们也没人会神国模式啊。”宝宝疑惑道。“教会的那几个又不是太阳王，太阳王能够研究出神国模式，不代表他们也有这份能力。甚至他们一开始就没往这个方面想过吧，教会的存在对他们来说，也只是自身的势力而已.”伊莉娜摇了摇头说道。“那就试试吧，反正试试也不亏。”镜儿说话了，选择了支持伊莉娜。“好吧， 那就试试吧，顺带路上也可以为伊莉娜你的苦修土进阶仪式做做准备。” 宝宝也不提不同的意见了。伊莉娜眼睛一亮:‘确实， 还可以为苦修土进阶仪式做准备呢.苦修土进阶仪式:拥有至少五种不同的身份，并让每个身份都取得 足够的名声，然后在众目睽睽之下将所有身份都公布， 让人知道这些身份属于同一个人。伊莉娜判断了下，觉得这个进阶仪式在没有彻底完成前，可以先做一半的，只要在需要进阶的时候将所有的身份之于众，就可以完成最终的进阶。所以自己可以先把至少五种身份准备好，这些身份当然得拥有足够的知名度才行.至于用什么身份，伊莉娜脑海中已经有点想法了。伊莉娜、绯月小姐、梦小姐、百合小姐、安洛娅nbs
　　算上自己本身的身份，五种身份就齐全了。绯月小姐作为分身，又是曾经明珠港的主人，在大陆东部是有点名气的。梦小姐是曾经塞拉菲特无数少女的蛋梦，甚至名气传遍了整个黑夜王国成为传说名气也不小。百合小姐已经是知名的天使，天使自然都很知名.安洛娅在古天使中拥有名气，只要再稍微在暗中运作一番， 名气自然也能更大。反正时间还够，伊莉娜完全可以继续为自己的各种身份炒作一番。从这方面看，苦修土进阶仪式确实不难完成。本来伊莉娜打算去分身那里藏着的，但现在有了新的目标，自然要去干新的事情。目标首先就在月光海。月光海有不少的岛屿，伊莉娜开始前往那些地方，不过如何让人感激自己是个问题，不能每次都先朝着那边攻击然后自己再冒头抵挡攻击吧?相同的手段如果用太多次，那岂不是会被人看出不对劲的地方?这个时候伊莉娜才察觉这方面的事情不容易处理啊。但不管如何，伊莉娜还是在月光海各处寻找到了居民们并开始行动了起来，尝试着用各种各样的方法，让大家对于她产生感激之情，这些感激之情以后可以升级为信0.时间就在这样的过程中悄悄地流逝了。
　　一个月后。绯月大陆的某处深山中，伊莉娜带着镜儿和宝宝，漂浮在茂密的树冠里，朝着远处看去。在那里有一座狭长的山谷存在，山谷里面也是植被茂密，哪怕是飞在空中朝下面看去，也无法看见山谷里的准确景象。不过这座山谷里，却存在着不少人。mb5e如今古亚德保证不伤人的信息已经传遍了世界各处，很多人从暗中出现， 重新开始了生活，但仍然有很多人出于对古亚德的不信任而藏身暗中，山谷里的这批人就是这样的人。不过伊莉娜之所以会注意到这些人，还是别的原因。眼前这些人，曾都是教会的信徒。并不是单独属于那个教会的信徒，而是过去四个教会的信徒，全部聚集在了 一起，毕竟他们的处境都一样， 称得上是同病相怜，聚集在一 起也是 理所当然的。不过这些信徒如今都有些茫然，毕竟信[的神灵先是自己毁灭了教会，然后变成了恶魔古亚德的傀儡，然后作为人偶被龙神奥古斯都灭杀，彻底消散在了世界上。神死了，他们这些信徒又该信仰什么呢?信仰死去的神灵么?那还有什么用?神是寄托，是心灵慰精，所r以神也是神圣的，不可侵犯的。可他们的神，在他们心目中的形象早已轰然角塌。之所以还在信仰，仅仅是习惯在驱使而已，连他们自己都知道，在继续信0过去的神灵是无用的，可让他们改变的契机并没有出现.伊莉娜注意到这些人有几天的时间了，一开始伊莉娜没有在意，可在第二次路过时意外听见了这些过去神信徒的我哭诉，了解了这些人的内心想法，所以也渐渐有了些想法。“他们失去了神，那么就给他们新的神灵。”伊莉娜高兴地说道。
　　”你想代替过去四神成为这些信徒的神?可这样行么?他们知道伊莉娜是天使，如果只是天使的话未必会产生信100?”镜儿疑问道。“面对他们， 要用不同的方法。”伊莉娜笑着说道:“我不需要让他们知道我是伊莉娜，而是直接以绯月女神的姿态出现。镜儿还是不太明白，问道” 你的意思是虚构一一个绯月女神?伊莉娜说道:” 他们的实力并不算强，不管是神还是天使，只要展现出一些力量， 在他们的眼中都可以称之为神所以我假装是绯月女神，出现在他们的面前，应该能成功糊弄他们.反正，镜儿和宝宝，你们接下来看我的表演
　　镜儿和宝宝对视了一眼，虽然她们还不太明白
　　伊莉娜要怎么做，但既然伊莉娜有信心，她们就好好看着好了。
　　伊莉娜在脑海中过了一，确定了等会该怎么说话后，便朝着山谷里飞了过去.山谷里的四教信徒，正面无表情地生活着，眼神显得有些空洞.就在他们以为今天将和过去没什么区别时，一道亮光从天而降。
　　


第1155章 绯月女神

　　
　　信徒们抬头看去，有些呆呆的。他们的眼中，出现的是一名包含 在绯红色光芒中的身影，只能模糊看出这大概是一名女性， 但具体的模样却是看不清楚的。在对方的身上，一 股如渊似海的气息涌动着，让山谷里的四教信徒们感受到了极大的压力。信徒们多是普通人，偶有几个超凡者实力也很低，面对这样的气势， 身体都僵得无法动弹。nbse杜里是山谷里四教信徒里，目前实力最高的那个， 是一名魔术师，他抬头看着那沐浴着光芒的身影，心中百般想
　　察觉到自己还能说话，杜里压制住心慌问道:“请问阁下是谁? 是来自恶魔城堡么?”伊莉娜微笑回答:” 惡魔城堡?在那里的都是我的敌人。至于我是 谁，你们或许 可以称我为绯月女神。绯月女神?山谷里的人面面相觑.能够以神称呼，自然是极其了不得的，可他们从未听说过有绯月女神这号人物，因此心底还是比较疑惑的。不过对方以恶魔城堡为敌，难道如同龙神奥古斯都一样是从遥远的年代中存留的存在么? nbse关于奥古斯都的来历，当世的人并不算清楚，不知道怎么会突然冒 出一个真正的神灵，只是根据小道消息判断，可能是留远的时代中存活下来的存在，那么这样的存在如果不止奥古斯都，似乎也是可以说过去的。山谷里的杜里等人，就自然而然想到了这方面。“我察觉到了你们的信仰之心。“伊莉娜这时继续说话:“但是除 了信10，我还感觉到了迷茫。能告诉我你们为
　　什么迷茫么?你们都是有信仰的人，不管有什么事情都可以对你们的信仰对象倾述，为什么会茫然呢?”看见这个自称绯月女神的人似乎很亲和的样子，杜里等人多少放松了一些。面对问题，杜里代替所有人回答:“因为我们信仰的目标已经 彻底消亡了，即便我们有痛有苦有各种负面情绪，可也不知到底该向谁倾述。”nb5E“原来是这样，我明白了，不介意的话向我倾述吧。”伊莉娜说道。这样的话语显然让杜里等人有些意外，吃惊地看着伊莉娜。伊莉娜用种超然的语气说道: “沉睡了太久太久， 我的信徒早已随风而去，如今的我，也需要更多的信徒构成
　　‘果然是古老的存在活到如今么?’杜里等人心底都内过这么一个想法。
　　同时杜里问道: "女神， 如今世上由恶魔古亚德主宰，即便是女神，又该如何面对此事呢?上个月龙神臾古斯都都死在了那位恶魔的手中.说到古亚德的时候，杜里难免有些咬牙切齿，其余的人也是一 一样。毕竟他们原本信仰的存在，都是因古亚德而消逝的，对他们来说古亚德就是最大的罪恶，日盼夜盼希望有人能收拾掉古亚德。察觉到众人的这种心理伊莉娜暗暗一笑， 这跟她想象的一样，大家都有共同的敌人，那么彼此间自然就会莫名感亲近一些。于是伊琳娜也很干脆地道:“或许下个月， 也就是六月，也或许是七月，我会对古亚德挑战，彻底解除这个隐患
　　“真的?“杜里等人都大吃一惊。“没错，这个世界上，不需要充伊莉娜以神的口吻说着话:“这段时间， 我需要积富力量而你们的信仰都将成为的力量。所以，你们愿意成为我的信徒么?”杜里有些迟疑，但他的身后却有人直接跪了下来，做出了祈祷的姿态: "我愿意。他们信1仰0的目标本就没了，这种时候想要成为他们的信仰，本就可以容易一点。而且还有古亚德这样一个共同的人，因此不少人没怎么考虑，就信仰了伊莉娜这位绯月女神。一下子 很多人都法择了信1仰伊莉娜，这让那些迟疑的人内心也剧烈摇摆了起来.他们对于原本教会神灵的信仰，如今实际上已经没那么,坚定了，这不仅仅是信[的目标已经死去，还因为信[的目标曾亲自毁去教会，这对信徒们的打击非常大。因此没有多久，包括杜里在内的人经过内心的急剧思考后，纷纷摆出了祈祷的姿态，就此成为了伊莉娜的信徒。“绯月与你们同在.伊莉娜神棍似的说了一句，杜里等人也纷纷跟着念了一句然后伊莉娜说道:“作为我的信徒， 你们至少需要摆脱基础的贫困、劳苦、伤痛.话音刚落下，伊莉娜就出手了.她凝聚出大量的土元素，使得山谷里大地睡隆震动，一座座坚固的屋子拔地而起，转眼就在这处山谷里浮现了一片雄伟的屋子， 看得杜里等人目瞪口呆。这还是开始，接下来伊莉娜也施展了治愈和驱散让有历痛疾病在身的人第一时间恢复， 变得生龙活虎.她还施展捐藤术，让大量的树枝生长起来交叉于山谷的上风，上面 一 一棵棵枝桠垂落下来，重落的枝桠上都带着不同种类的水果。甚至在山谷最深处还有坚固的枝条迅速构建成栅栏，随之远方一些牛羊猪等牲畜便彼念动力控制着飞了过来落入栅栏中，将由信徒们富养。当然了，还有水元素凝聚成了湖泊和溪流，成为干净的水资源。短短时间里，山谷里就大变样，看得信徒们目瞪口呆。在以前天使层次的存在可不会轻易出手，而且是出手做这方面的事情，所以这些人都是第一次见到这样的画面，当即对于伊莉娜是神灵的
　　事情更加信任，再没有丝毫的疑虑。虽然这是一 个掌握相关职阶的天使都能够办到的事.完成这一切，伊莉娜没有再多说什么，身影一闪就消失在 了原地，只剩下信徒们顶礼膜拜.重新出现在山谷外，伊莉娜笑着对镜儿和宝宝道:” 你们看见了么?就是这么简单，我又多了很多的信徒哦。
　　


第1156章 无法打破的极限

　　
　　镜儿和宝宝确实挺意外的，没料到原本四教的信徒，竟然这么 容易就会转而信仰别人。“看样子在如今这个时代，伊莉娜你想让大部分人信仰你还是能做到的。” 镜儿感叹着道.之前一个多月，伊莉娜也通过了帮助大家改善生活环境获得了很多的感觉，但那些人感激的是伊莉娜本身，而且知道伊莉娜本身不是神灵.镜儿不知道伊莉娜以后要如何处理这个问题，是打算成神后再叫那些感激她的人从感觉的人变成信徒么?不过成神也不是那么容易的。“去下一个地方吧。”伊莉娜不知道镜儿多想了什么。世界很大，她们也还有很多的地方需要走。不过在离开的时候，伊莉娜也不禁想到了之前在山谷里自己所说的话。她说下个月或者下下个月会对古亚德出手，也不是乱说的。现在已经接近六月了，而如果没有意外的话，在6月21日， 便是她伊莉娜获得足够的经验，一口气提升到十六职神灵的地步，到时候剩余的经验也足以将所有的能力都学会。而如果不考虑第十六个职阶的能力，只是成为十六职神灵的话，那么 伊莉娜不用到六月，就能够攒需要的经验
　　今天是5月24日.而伊莉娜的剩余经验已经达到了87000点看的出来，分身一直很努力在刷经验。nb5e
　　当然伊莉娜本尊也是很努力的，除了为神国模式做准备的行为之外，还有为苦修土进阶仪式所做的各种准备。比如她有偷偷地出现在一处聚集地，化身梦小姐出没，让那个区域的少女一时间在很长的时间内，晚上都不敢再出现. 梦小姐也成了热议的话题。比如伊莉娜有时候合化身百合小姐，光明正大地出现在某处，然后会有人议论，天使级的存在百合小姐去干什么
　　伊莉娜也以安洛娅的身份出现了，不过知道这个身份的人并不多，加上安洛娅的面貌本来就是和伊莉娜本身一样
　　至于绯月小姐那边，就由分身自己传播自身的名气了。
　　带着各种想法的伊莉娜正在飞行，却仿佛察觉到了什么，自身当即一顿。“怎么了?“ 跟在一旁的镜儿和宝宝疑惑地问首，伊莉娜一把抓住两件传说级超凡道具， 谨惧地道:“好像有谁在盯着我。闻言镜儿和宝宝顿时也紧张了起来,小心地往四周观望。
　　“不愧是我的伊莉娜呢，变得敏锐了不少。 ”一道好听的女声从不远处传来，紧接着一 道身影翩然飞来。碧色的长发在风中飞舞，同样碧色的眸子含着笑意盯着伊莉娜，一双尖尖的耳朵悄然在发间冒出，身上穿着精灵族自然风格的碧绿色长裙。来人正是洛梨儿当看见洛梨儿，伊莉娜眼中一喜“洛梨儿， 你怎么会在这里?^
　　洛梨儿捋了捋自己的长发，白了眼伊莉娜说道:“还问我为什么 会在这里?你说呢?绯月女神。伊莉娜闻言顿时尴尬了起来，刚才的事情让洛梨儿看见了?洛梨儿说道:” 最近伊莉娜你为什么那么活跃?我听说了你在各处帮助人1D改善生活环境，就感觉很奇怪，推着你的方位赶了过来。结果没想到赶过来后，还发现你自称什么绯月女神。“这都是有原因的。”伊莉娜不好意思地道。洛梨儿抱住凑过来的镜儿，继续说道:是什么 原因呢?“我知道哦，我讲给你听吧。”镜儿亲昵地在洛梨儿怀里蹭 了蹭然后说道.行啊，谁说都一样。”洛梨儿对此不在意。镜儿当即就把这段时间自己跟着伊莉娜所发生的事情说了说。这段时间发生的事情可不少，先是恢夏伊莉娜，然后去回溯神话纪元， 然后是镜子世界，然后是为神国模式和苦修土进阶仪式做准备。洛梨儿都听傻了，怎么也没想到发生的事情这么丰富，甚至连苦 修士进阶仪式都知道了，也就是说她也有机会成神了么?“洛梨儿，你能成神这是个很关键的点”伊莉娜对洛梨儿说道:此可以明白单独一个神灵真不能将古亚德怎样，但如果是两个真正的神灵呢?甚至是三个真正的神灵呢?’虽然伊莉娜不甘放弃神国模式，但仔细想想，出现更多的神灵围攻古亚德，显然是最好的选择。洛梨儿点了点头道:” 这确实是个不错的方法，不过这苦修士进阶仪式有点麻烦啊。“麻烦么?我不觉得啊。”伊莉娜歪了歪头说道。洛梨儿不由翻了个白眼，不麻烦那是因为伊莉娜恰好符合一些条件而已.可这不代表别人也符合这些条件.“而且还有个问题。”洛梨儿认真起来说道:’我的极限到了， 无法再提升。“极眼?”伊莉娜怔了怔。“甚至不仅仅是我，海达妮、道恩，应该都正好达到了这个极眼。 ”洛梨儿无奈地说道。每个超凡者对于实力的提升.上都会存在极限，因为每拥有一个职阶，自身的超凡之力容量上限越高，若是不能够上自身的超凡之力达到这个上限就无法再获取下一个职阶。这个叫做圆满，是否能让自己达到当前职阶圆满，往往都是强大超凡者最需要考虑的问题。可是对很多超凡者而言，这个圆满可能一舉子都无法达到，这就是极眼了，代表这个超凡者只能够走到这一步。当然潜力也不是不能打破的，伊莉娜刚才古亚德纪元回归时，就见到雷诺兹在猎杀天使，那就是为了准
　　备一个仪想籍此打破自身的极眼。
　　不过+五职天使的极限该怎么打破呢?没有人知道，因为没有人成功过。“可惜啊，就算有苦修士进阶仪式，一时间也无法打破极眼。”洛梨儿叹息着说首.“没有关系，我们有时间，只要在暗中好好躲起来迟早能够成功的。”伊莉娜安慰了洛梨儿一句。过. ..真的还有足够的时间么?
　　


第1157章 累了就休息一下

　　
　　“对了，还有曾皇芙柯丝，洛梨儿你觉得怎么处理?能帮助她苏醒么?”伊莉娜对洛梨儿问道。关于芙柯丝在自己身上的事情，伊莉娜之前说起这段时间的经历时也已经提及了。“芙柯丝么?让我看看吧。”洛梨儿说道.伊莉娜当即拿出无尽之门，跟洛梨儿进入了无尽之门里面。在无尽之门里一个纯白色的房间里，尼莫娅正照顾着芙柯丝，在周围有准备的食物，让尼莫娅在这里生活还是没
　　么问题的。见到伊莉娜进来，尼莫娅正要打声招呼，结果一转头就看见了洛梨儿。在古亚德纪元时，尼莫娅曾有幸在小时候远远地看见洛梨儿从高空飞过，所i以一眼就认出了洛梨儿的身份，顿时紧张了起来，不敢多说什么话.“芙柯丝是曾经被古亚德打伤的，伤势很难磨灭，然后自我封印以海底魔石存留于如今时，才会出现这么,大的问题。”洛梨儿叹了口气道: 我也没什么办法，短时间芙柯丝应该没机会醒来
　　伊莉娜拍了拍尼莫娅的脑袋:、你也不用太担心了， 虽然芙柯丝醒不过来，但至少没什么危险，将来还是有机会让芙柯丝醒过来的。“尼莫娅点了点头.“芙柯丝就交给你照顾了。“ 洛梨儿笑着对尼莫娅说道.“女王陛下，我一定会照顾好鲁皇陛下的。”尼莫娅紧张地回答道.
　　因为洛梨儿找上门来的缘故，伊莉娜也知道自己的行动轨迹变得有些明显了，再这样继续下去万一引来什么扁烦
　　古亚德那边虽然说停止了对所有人动手，可伊莉娜真的无法相信一一个恶魔的话语， 所F以该 谨怕的还是要谨怕的.于是伊莉娜随机换了路线。一片茂密的森林里， 清澈的溪流缓缓地流尚着， 与溪中凸出的石头碰撞在一起发出清脆的声响。一根根枝条在提藤术下交叉着，形成了简易的小船，漂浮在溪流上随波逐流伊莉娜和洛梨儿，还有镜儿、宝宝
　　因为伊莉娜和洛梨儿都在身边的缘故.放心的镜儿和宝宝都化作了人形的模样，一 一个和洛梨儿看起来极为相似，和伊莉娜看起来极为相似“这段时间一真忙着各种事情，就算是我，也感觉有点累了点“伊莉娜躺在小船 上说道.“累了那就休息一下呗。” 洛梨儿在伊莉娜身边坐下，抬起伊莉娜的脑袋放在了自己的大腿上.脑袋枕着洛梨儿柔软的大腿，伊莉娜感觉颇为舒服， 享受地眯起了眼睛.镜儿和宝宝坐在小船的另一端，看见伊莉娜和洛梨儿的情况镜儿把手放在了宝宝的手背上，然后在宝宝疑感的目光下，开始在上面写字.“看见伊莉娜和洛梨儿在一起我才想起来她们都已经结婚了呢。说实话，这事在我看来依然相当的诧异，毕竟她们可都是女孩子呢。宝宝读出了镜儿所写的话语，也在镜儿手上写字回答:、你这么一 说我才想起来，我们待在这里会不会妨碍到她
　　宝宝写字说道。意外的事情是什么事情 ?镜子姐姐我感觉你似乎在想一些可怕的事情呢，不过我又觉得你说的
　　有道理。镜儿不服气地写道:“这明明是 你话语中的意思，怎么说的好像是我想到这个意思?
　　镜儿还想写字表达些什么话语，宝宝已经起身了，这时候小船正好稍微靠岸，宝宝便直接跳了出去来到了岸上。“这片森林风景不错，我去看看风景。“宝宝挥 了挥手道.“我也去。 ”镜儿立刻跟着上岸了。见此伊莉娜和洛梨儿都没有意见，只是对着宝宝和镜儿都施展了一个守护印记，以她们的实力即便隔着大老远的离，也能眵藉此迅速出现在镜儿和宝宝的身边。洛梨儿收回视线，低头看了看脑袋忱在自己大腿上的伊莉娜，忍不住伸出手来，在伊前娜的脸蛋上稍微捏了捏.入手处十分柔软光滑，让洛梨儿颇有中爱不释手的感觉.不过捏了捏，她却发现伊莉娜没有抵抗的意思，这才发
　　“看来是真的挺累呢。”洛梨儿微微一笑，抚摸着伊莉娜的脸庞。
　　眼看四周也没有其余的人，洛梨儿微微俯下了脑袋
　　接下来的日子里，洛梨儿也帮助着伊莉娜开始在世界各地布局，为神国模式和苦修土进阶仪式进行着准备。一转眼时间就来到了六月。
　　天气渐渐变得有些炎热起来，也就是偶尔下上一 场雨，才能够让这股炎热稍稍减弱。雨后的天空彩虹高挂，绚烂而夺目.时至今日，因为有洛梨儿的帮助，伊莉娜已经在绯月大陆大部分的地方完成了布局，以伊前娜之名让很多人诞生了好感。另外原四教的信徒们也一直是伊 莉娜的攻略目标，这部分的目标伊莉娜都是直接以绯月女神的身份去攻略，成功转化为了自己的信徒。
　　可以毫不客气地说，如今绯月女神的信徒，几乎不比当初任何一个教会的信徒少了，毕竟当初四教还要分成四份而伊莉娜这边却人跟她争抢信仰.
　　当然这也是因为这段时间里，洛梨儿找到了 精灵们藏身的地方，让精灵们也开始信仰伊莉娜的缘故造成的影响
　　当信仰达到了足够的程度，伊莉娜打算试试神国模式了。此刻她
　　待在一片湖泊的旁边， 旁边洛梨儿、镜儿、 宝宝，都注视着她。伊莉娜神色庄重，迅速地念起了相关的咒语.我是一，也是万。是刹那，也是永恒.是创造者，也是主宰者.
　　我之道必将行于大道之上我之所在必将成为众生的净土。唯绯月永存!
　　


第1158章 唯一的方法

　　
　　伊莉娜声音清脆，迅速念完了咒语。这个过程中洛梨儿、镜儿、宝宝，都瞪大了眼睛，看着伊莉娜，充满了期待。然后什么事情都没有发生。风吹来，湖泊上涟漪阵阵，岸边的伊莉娜长发飞扬。伊莉娜转过身来，委屈地首: "好 像没有用呢。镜儿思忖着说道:“难道真的要 全世界都信仰才行?这样的话，伊莉娜你基本不需要再为神国模式做什么准备了
　　闻言伊莉娜还是不甘心:“可没有神国模式的话， 就算我成为神灵也未必是古亚德的对手，毕竟奥古斯都都败了
　　听见伊莉娜对于自身成神这件事毫无担忧的样子，洛梨儿都不知道该怎么说，什么 ,时候成神已经是那么不值得在意的事情了?就算有了苦修士的进阶仪式，也不是想进阶就能进阶的吧?“如果这个办法不行的话，那打败古亚德的方式就只有一一个了呢. ”伊莉娜计算了下。这个方法就是苟到天荒地老，苟到洛梨儿、 海达妮、道恩七世等十五职天使都打破极限，并完成苦修士进阶仪式成为神灵，甚至可以等更久，等更多的人成为神灵，然后一堆神灵围股古亚德。除此之外没有别的办法，至于什么,回到过去阻止古亚德出现也不可能的，虽然如今 有宝宝的存在应该可以把人送过去，但只能送天使层次以下的人过去，天使就无法回到过去了。而一个圣者，并不能在神话纪元改变什么。“没有办法的话，那么就只能够好好隐藏了。”洛梨儿也没有别的办法， 对伊莉娜说道:“不过伊 莉娜你这么确定自己能成神?如今你是十三职天使吧?伊莉娜点了点头道:‘我现在确实是 十+三职天使，但如果没有 意外的话，但实际上只要我愿意现在我就能够成为
　　洛梨儿:
　　宝宝:见到三人怀疑的目光，伊莉娜不由说道:“你们听说过天才么?“别说了。”洛梨儿 果斷打断了伊莉娜的话语:‘我听说过， 我还见过还亲过呢，后面不用说了。伊莉娜:洛梨儿三人依然很怀疑，可伊莉娜确实没有乱说。今天是6月38. mb5e因为上午份的经验已经刷了下午份的还没刷，F所以现在伊莉娜的剩余经验是98400.这样的剩余经验，让伊莉娜足以进阶到神灵的地步，只是第十六个进阶仪式的能力会没有足够的能力去学习而已
　　“伊莉娜你如果可以随时成为神灵，那为什么不先成为+五职天使呢?”洛梨儿疑惑地问道.“我分身已经是七职圣者了，我再提升分身会变成天使的，那就不能用时光屋了。“伊莉娜回答道.洛梨儿茫然了下，一个圣者层次的分身用时光屋修炼，能帮助到十三职天使后次的本尊?对此洛梨儿不太理解，但还是说道“你这个分身的实力虽然受 你本尊影响，可如果用一些仪式来眼制的话，可以让你的分实力不产生变化。”nb5
　　”原来可以这样的么?”伊莉娜眼睛一亮“那洛梨儿你帮我。如果可以的话，早点让本尊变成十五职天使在伊莉娜看来也是相当不错的，毕竟每次进阶都想要完成进阶仪式，而做进阶仪式多少是会花一点时间的。洛梨儿虽然对伊莉娜这种想进阶就能进阶的诡异情况很疑感好奇，但也没多问，反正何了也只会得到一句“你听说过天才么?“的扎心话语。当下洛梨儿便原地替伊莉娜布置起了仪式，并将仪式的布置方法告诉伊莉娜，让分身那边也相应地布置起了仪式
　　这并不是复杂的过程，仪式很快就布置完毕并成功完成。
　　就这样，伊莉娜的实力提升不会再对分身造成影响了。达到这一步伊莉娜兴奋地说道:‘我还剩下审判官、 刑罚大师、苦修士的进阶仪式要做，苦修士的先放放，审官和刑罚大师我选择哪个进阶仪式去完成呢?审判官进阶仪式:将至少一万人进行死亡的审判，获得极致的威严。刑罚大师进阶仪式:在随意一个大势力所在之处辱骂这个势力长达一小时.回想着两个进阶仪式的要求，洛梨儿说道:“对你来说审判官比较容易， 刑罚大师比较难吧，毕竟目前摆在明面
　　.... 除了恶魔城堡没有其余的选择了么?我还没有活够啊。“伊莉娜无奈地道.“其余的势力当然有一些，可那些势力在哪可不好找啊。 “洛梨儿想了想道.“不好找?不会啊，不是有镜儿吧，让镜儿帮我回溯过去的画面， 相信很快就可以找到一些适合的势力。只要那个势力对别人来说是大势力，对我来说哪怕比较弱， 也不影响我进阶的吧?“伊莉娜眼睛亮晶晶地说道。洛梨儿点了点头:“是这样子的。伊莉娜想了下说道:“让我想想， 自从古天使们相继出现了，没有天使存在的异端组织新王军就一直比较低调，至今都在低调吧?这样子的话就选择新王军吧，这可是曾经七大异端组织之一，怎么也算得上是大势力了。洛梨儿默默为新王军默哀了下，然后点头道”应该没有问题的， 毕竟是有圣者存在的势力，新王军曾经都在原极地王国那边吧?那里距离恶魔城堡也比较远，公开骂人一个小时应该也足够安全。”nbSe“靠你了，镜儿。”伊莉娜操了操
　　镜儿的脑袋说道。镜儿点点头，然后看向洛梨儿。洛梨儿抓住镜儿的手，紧接着镜儿就化作一道光， 重新凝聚成本体。伊莉娜看向宝宝，把手放在宝宝的锁骨位置，就这样往下伸入了宝宝的体内， 在宝宝体内抓住了宝宝具冥中的本I， 让宝宝化作了本体.“嗯
　　这个过程，让宝宝轻哼了一声。
　　


第1159章 敲里吗？

　　
　　极地王国已经成为过去，这片土地如今也没什么秩序，但旧有的城市都很好地被利用了起来，一个个人生活在各个城市里伊莉娜和洛梨儿几人，来到这边已经过了一天，通过镜儿的查探，很快就把目标锁定.“新王军的人原来都藏在这里么?他们倒是低调。” 伊莉娜看着前方说道。mb5c
　　那里是郊区的一座山，看起来普普通通的，但实际上山腹内部早已经被掏空，构建成了一个完整的居住地，新王军这个组织很多的人就居住在这个地方。“你们都不要冒头，我要上了。”伊莉娜对大家说道。洛梨儿点了点头，并说道:” 伊莉娜你最好也用认知扭曲让别人认不出你的身份，免得把新王军的人都吓跑了。
　　伊莉娜表示明白.她已经知道了新王军驻地的出入口在哪，不过出入口一共有十几个，她打算先把一部分的出入口给封起来再说.'每个出入口都有人守着呢，就让这些人先睡着吧。伊莉娜来到一个出入口的所在，这里的洞口被垂落的藤蔓遮盖，不靠近仔细看，一般人还真不容易发现，但这些在伊莉娜的面前却是无所道形.伊莉娜一个念头下去，这个通道内留守的新王军之人当场就昏睡了过去，没引起半点的动静.然后伊莉娜施展元素掌握的能力，引来土元素汇聚在这个通道外面， 直接把这个通道封死.封锁了一个通道后，伊莉娜又去了数个通道如法炮制，将那些通道都纷纷封锁起来，只留了最后一个通道.来到这最后一个通道后，伊莉娜降落下来，并开启了刑罚大师的进阶仪式。”新王军的人，敲里吗?”伊莉娜开骂了起来。见外面传来声音，守在这个出入口的新王军之人立刻冲了出来.“你是什么人?”一个新王军的人神色郑重地大声问道.已经施展了认知扭曲的伊莉娜，并不会被人辨认出来，此刻她在别人的眼中，就仿佛是一个 普普通通的女孩而已
　　伊莉娜没有回话，继续在那里骂着。新王军的人，哪怕只是守门的人，心里又怎么,会没有脾气呢?被人这么在面前骂人，当即就有人忍不住了。“先将她拿下!”一个人说着就扑了过来. 不过这个人扑到伊莉娜身前还没做出什么动作呢，就直接倒了下来，怎么挣扎都吧不起来。
　　"这是重力调整，大家一 起上，记得分散一点别让她将重力的影响范围覆盖我们所有人。“另外一个新王军的人道。话说着新王军的其余人纷纷扑了上来，然后又在接近伊莉娜的时候纷纷倒了下来，在那里怎么挣扎都起不来。虽然新王军的人都倒下来，不过他们在刚发现伊莉娜的时候，就有派人回到山腹内部去通风报信。nb5E对此伊荊娜并不在意，她也是第一一次 做刑罚大师的进阶仪式，不知道骂人要不要被足够多的的人看着，觉得还是
　　当然凡是靠近她的人，她都不会客气用重力调整让人变得无法行动，那些人只要好好注意他的讲话就可以了。
　　在新王军的首领，那位圣者因为重伤而卧床治疗后，他罗曼斯这个四职圣者，就是新王军地位最高的人了。‘首领也真是倒雷， 之前遇上了恶魔城堡的魔人圣者被打伤了。他稍微迟个几天遇上魔人，魔人也不会对他出手偏偏在古亚德还在抓捕世人的时候遇上魔人。不过当时他能逃走，已经算是运非常不错了呢.有着乌黑卷发的罗曼斯一边喝着美酒，一边目光闪烁着.这个时候自己要不要找个机会弄死首领，让自己成为新王军的新首领呢?反正老首领看起来也撑不过去了，不治疗反而浪费不少资源。就在罗曼斯思考着未来时，有人跑了过来禀告: "罗曼斯大人， 驻地外面跑来了一个不知道来历的女人，在那里骂着我们组织。“嗯?骂我们组织，她知道这里是新王军的驻地，骂的是新王军?”罗曼 斯眉头一皱问道。的，罗曼斯大人。”“我知道了，你带着人去处理一下吧。” 罗曼 斯分时了下去。他看起来轻描淡写，但实际上内心却警惕了起来。一个知道这里是新王军，还特意跑过来骂人的人，是想要干什么?想了想，罗曼斯打算去看看情况，但又不打算正面出去 免得出现什么意外，于是他立刻起身击了别的通道打算离
　　不过当罗曼斯来到了其余通道后，却是一脸发惜.
　　说好的路呢?
　　看着前方堵得严严实实的墙壁，罗曼斯沉默了下。他不用再去看其余地方的通道，都能猜出其余地方大概是什么情况了。不好， 他拥有元素使的职阶，可以让自己元素化.罗曼斯深吸了口气，让自己化作士元素直接穿过前面的墙壁，就这么出现在外。这时候的罗曼斯并没有发现外面的草丛堆里，一个小草人正看着他。mbse伊莉娜自然也想到了会不会有人具备元素化、穿墙这样的能力，或者是超凡道具离开，所以每个通道的外面，都留下了自己的人偶.在很久以前伊莉娜实际上是见过罗曼斯的，那个时候罗曼斯还是个贤者，当然那个时候伊莉娜也还是个贤者.不过在过去伊莉娜见到罗曼斯的时候，罗曼斯都是戴着面具穿着黑袍的人，伊莉娜并没有
　　见过罗曼斯的面貌，因t通过人偶发现这个人也不知道对方是谁.但这不重要，既然是新王军的人，那么,就不能将其放过.罗曼斯看了看周围，朝着伊荊娜所在的通道而来，打算远远地来看上一眼显得非常谨情。这个过程并不算远，罗曼斯很快就到了。
　　


第1160章 刑罚大师的能力

　　
　　藏身在一棵树上，罗曼斯远远地往伊莉娜那边看了看，然后就看见在伊莉娜周围趴了一地的人，在那里挣扎着却不起来。‘重力
　　罗曼斯立刻明白了情况，这是巫师的能力重力调整. mb5
　　单靠这一点罗曼斯还无法具体判断伊莉娜的实力，只能感觉伊莉娜至少是五级职阶超凡者。可只要想想对方敢主动往新王军的驻地而来，恐怕不仅仅是五级职阶超凡者.‘难道是贤者?甚至可能是圣者?罗曼斯在心底猜想着，内心格外慎重.‘而且她一直在骂着，这是刑罚大师的进阶仪式么?罗曼斯知道关于刑罚大师的进阶仪式，P所r以看 见眼前的情况，难免有种猜测.这样的猜测浮现时，罗曼斯内心也不免有些恼怒，敢把他们新王军当作刑罚大师进阶仪式的目标，这分明就是看不起他们啊。实际上在绯月大陆上，一直都有这样的传闻，言称被人当作刑罚大师进阶仪式的目标，都是被对方看不起的，哪势力如果被准当成了刑罚大师进阶仪式的目标，那简直是被侮辱了一样。“如果实力比我差，我就让你好看!“罗曼 斯暗暗握紧。他自语的话音才刚刚落下，就感觉到了一股强烈的重力传递而来，整个人立刻无法自控当场就树上摔了下来
　　摔落在地让罗曼斯痛哼了一声，他本能地想要挣扎着气很，然而这么简单的举动他却做不到，只觉得自己仿佛被整座山压着. 这样的情况让罗曼斯大惊失色，自己跟那个骂组织的人明明有着相当远的距离了，为什么会被重力调整影响到?难道一个人的重力调整范围可以这么大?如果是这样的话
　　罗曼斯不由暗暗吞了口唾沫，脸上浮现了一些惶恐之色。尤这样， 伊莉娜以相当强硬的姿态辱骂着新王军，可新王军所有人都只能趴在地上听她讲话， 一个个憋屈得不行却又无可奈何。这一个小时伊莉娜是骂得痛快了，新王军的人却是憋得肝疼。好在一个小时说长不长，很快就过去了。伊莉娜此刻还有点意犹未尽呢，就感受到了 异吴中传递而来的反馈，察觉到了身体各方面都得到了变化。今天开始，她伊莉娜就是+四职天使了!没有理会那些趴着的新王军之人，伊莉娜默默呼出了超凡面板，看了看刑罚大师的能力。空步:将空气当作实地般，可以踏着空气行走。痛苦加倍: 一切的攻击，都可以对目标造成多倍的痛苦，倍数视情况而定。影子化身:可以让自己化作一团影子， 可以免疫一一定伤害，且能损纵别人影子.这三个能力里面，空步也算是一种飞行能力， 相比起还没有用过的空步，伊莉娜已经能够熟练运用其余的飞行能
　　痛苦加倍或许有点用处，这个能力没有直接的伤害能力，但却可以让人不痛快。
　　伊莉娜视线不意识扫过那些新王军的人，这些人因重力的缘故无法起身，应该也算是承受着一种痛苦吧?既然这样的话痛苦加倍!
　　伊莉娜果断施展能力，使得所有人都被这个能力覆盖。“啊啊啊啊啊.四面八世方顿时传来了一大片的惨叫声.看见痛苦加倍的效果还不错，伊莉娜解除了能力，又看了看影子化身。影子化身的话，在伊莉娜看来就非常有用了，她稍微尝试了下，新王军所有人的影子都立刻脱离了本尊，从而行了起来。“她是谁?这还是人么?”罗曼斯远远看见这一切目瞪口呆。在他看来伊莉娜顶多是刚刚完成刑罚大师进阶仪式，而就是这么一个刚完成刑罚大师进阶仪式的人，却已经能够运用痛苦加倍、影子化身这两个能力?‘我是不是出现幻觉了?’
　　罗曼斯难免有些自我怀疑，毕竟他的常识告诉他，一个人完成进阶后， 是需要花费时间去学习该职阶能力的，而不可能刚进阶就立刻能掌握能力，那种情况应该只存在于中而不是现实里。对自身的能力运用了下后，伊莉娜挺满意的，当即解除了重力调整，一个冈身就离开了这个地方。当伊莉娜飞入高空，洛梨儿也带着镜儿和宝宝出现了。nbse
　　“伊莉娜恭喜你，从今天起你就是十四职天使了。” 大家纷纷说着恭喜，只是脸色还是有些古怪。她们仔细回想了下，发现伊莉娜的进阶真的非常迅速，可以称得上是望尘莫及。当然她们也看见了伊莉娜展现刑罚大师的能力，不过这种刚进阶就已经掌握了能力的现象，大家也不是第一 一次见了，可以说是见怪不怪。"接下来就是审判官的进阶仪式了，完成后我就是十五职天使了。“伊莉娜兴奋地说道。”真的可以直接去进阶么?”洛梨儿问道.“当然可以。“伊莉娜肯定地点了点头.她回想了下审判官的进阶仪式，这个进阶仪式需要将至少一万人进行死亡的审判，这并不是单纯地杀一万个人就足够了，这需要完成审判。也就是说，自身需要以正义的身份占住理，然后对象必须存在足够的过错，对这样具备足够过错的人审判， 才能够算进一 一万人的名额里.仔细想想这个能力还是有点麻烦的，毕竟罪该万死的人找齐一万个，也不是那么容易。伊莉娜想着，视线就不由落向了 下方说道:”话说回来， 新王军的
　　人算好人么?他们里面会不会有人犯了足以死的罪呢?
　　“这种事情用梦境入侵了解一下就知道了。“洛梨儿也看 了眼下方说道。此时新王军的人还以为他们终于从之前的无奈中解脱了，可在他们起身后还没有说几句话的情况下，便一一个个又倒了下来，直接在那呼呼大睡。
　　


第1161章 审判官

　　
　　伊莉娜和洛梨儿同时出手，对新王军的人在梦境里进行审问，很快就了解到这些新王军的人，到底是些什么样的
　　良体来说，主要是在极地王国消亡后，这群新王军的人狠狠地肆虐了一番，在各地烧杀抢掠，造成了不知道多少的问题。毕竟那段时期虽然因为古亚德的缘故，一个个人都藏在暗中， 可新王军本就扎根于原极地王国区域，对于这片区更加了解，更加容易找到那些隐藏的人， 于是自然而然有不少悲剧产生.
　　了解着这些情况，伊莉娜不禁叹了一口气。审判官进阶仪式，开启!她先唤醒了罗曼斯，然后在罗曼斯有些迷糊的目光下说道: "罗曼你带领新王军杀害无辜人类干余人，毁坏建筑一百余处. .经过审判，你的罪是死罪.罗曼斯回过神来了，看见眼前少女口中所说的话，只觉得浑身冒 出了寒气:‘‘等等， 你想要做什么?我跟你无冤
　　伊莉娜没等罗曼斯继续说下去，就让罗曼斯的影子一拳打穿了罗曼斯的心脏，当场结束了罗曼斯这一生。罗曼斯瞪大着眼睛，不可置言地倒了下来。同时伊莉娜具吴中察觉到了进阶仪式的变化，如果有进度条的话，现在的情况应该是10000的显示了。第一个人审判成功，还差999个人。nb5E
　　伊莉娜把目光放在了其余新王军的人身上，开始了逐个审判.短短的时间内，这处新王军驻地的外面便有一具具尸体倒了下来.1但即便是把新王军中该解决的人都解决掉，也不可能让审判的人数达到足够的地步，整个新王军都没有那么多人
　　所以把该审判的人都审判后，伊莉娜几人便离开了这里。在路上伊莉娜苦恼地道:“新王军的人有点少啊， 我现在的进度大概是45210000的地步，还有那么多的缺口得去哪里补充呢?”
　　“当初洛梨儿你是怎么完成审判官进阶仪式的呢?“伊莉娜捂着脑袋说道.”当时我已经是精灵女王了呢， 去监狱里走一 圈就能找到很多的目标。当然数量是不够的，后面我记得是去找魔审判了一波吧。那个时候魔人们在古亚德的带领下，到处干坏事，随便找个魔人基本都是符合审判条件的。” 洛儿想了想说道."魔人?”伊莉娜的眼睛顿时一言.如今魔人的数量也不算少呢，是不是可以成为自己的目标呢?恶魔城堡的魔人在世界各地都有，极地王国这边也不例外，如果伊莉娜没有记错的话，原极地王国的王都安托蒙就成为了这片区域魔人的营地。
　　前往安托蒙特时，洛梨儿也对伊莉娜说道: "魔 人虽然都是由原本的超凡者转化过去的，从此变得对古亚德忠心耿，但魔人具体是什么性格仍然和这些魔人还是超凡者时的性格挂钩的。 也就是说一个善良的超凡者即便变成了魔除了会对古亚德的话言听计十从之外， 是不会主动作恶的。
　　“我明白了。”伊莉娜点了点头。也就是说这次仍然需要筛选，而筛选的方法就是进入梦境了，这并不是多难的事情。
　　就在伊莉娜前往安托蒙特时.
　　恶魔城堡之中，已经变成魔人的雷诺兹来向古亚德禀告:‘古亚德大人， 斯辰找到了。古亚德正坐在书房中，闻言放下了手中的书:‘"不能直接带过来?雷诺兹低着头道斯辰身边有一 名十二职天使存在， 虽然不是我的对手，但却一直在逃，所以我打算先回来禀
　　他站了起来，身上强烈的气势冲天而起，整个惡魔城堡都因此瑟瑟发抖，在恶魔城堡里的魔人们纷纷低下了头。见到古亚德投来的目光，雷诺兹知道古亚德的意思，回答道:“我带路。雷诺兹在前带路，古亚德在旁边跟上，两人没有用太长的时间就飞过了漫长的距离，来到了一片深山之中。在这里，索尼菈和斯辰正被团着，而困住他们的则是两个+二职天使.
　　雷诺兹既然能回去通知古亚德，那自然说明现场这里也不会出什么意外。而能够保证现场不出意外的就是这两个
　　当看见古亚德的到来，索尼菈的脸色顿时一变。nb5e“完了完了....斯辰喃喃自话，眼中满是绝望。他都不知道自2为么会被古亚德5亚德给盯上。这样的存在，为什么要盯上他?
　　古亚德就这样来到了面前:‘"你就是斯辰? ”nb5e古亚德的表情带着几分冷笑，就这么 一一个四职圣者也敢从他的手中夺走苦修士进阶仪式?当下古亚德便用念动力抓起斯辰转身直接离去了。“斯辰!
　　但雷诺兹和另外两个十二职天使却是直接拦在了索尼菈的面前。“既然古亚德大人没有出手，那我们就试着将其拿下来吧，古亚德大人应该不会介意天使层次的魔人增加，”雷
　　另外两个十二职天使自然没有意见。
　　恶魔城堡，斯辰被
　　”古亚德你为什么要针对我?是斯辰只是个普通的超凡者，没有理由会被你盯上。”斯辰很不甘
　　心地说道。“我为什么会盯上你，你不知道?你自己做了什么，你不知道?”古亚德冷笑连连。斯辰气得几乎要吐血，他当然不知道自己究竟做了什么。
　　


第1162章 我斯辰什么都不知道

　　
　　古亚德也顺得对斯辰多问，看斯辰的样子，他就觉得这个叫做斯辰的家伙，不是什么老实人。于是古亚德直接一个催眠就控制了斯辰，然后慢条斯理地说道:“说吧， 苦修土进阶仪式是什么。“我不知道。“斯辰回答道。”你为什么会不知道?”古亚德一 怔，疑惑地道:‘ 你应该得到了苦修土进阶仪式吧?”nb5E”我并没有获得苦修士进阶仪式，这是失传的进阶仪式，我也不知道谁拥有这个进阶仪式。”斯辰回答道。这样的答案显然出平古亚德意外，他本以为只要问一问，斯辰就会老实交代。可现在看来，斯辰确实不知道苦修士进阶仪式。‘难道他虽然拿走了记载苦修士进阶仪式的那本书，但是还没有看?’nb5古亚德想了想，觉得这个猜测靠谱一 一点于是古亚德继续问道:“那么 斯辰，你进入绯月后拿走的东西，放在了哪里?斯辰回答道:“我没有进 入绯月拿走东西。嗯?这又是个让古亚德感觉意外的回答，难道自己催眠出问题了?古亚德皱着眉头盯着斯辰:” 你是说你没有在绯月上拿走东西?“我并没有进入过绯月。”斯辰回答道。连绯月都没有进去过?这就让古亚德非常不相信了，难道自己的超凡道具还能检测错误。‘等等，我记得之前抓斯辰的时候，他身边有个十二职天使吧?而我那件超凡道具，是无法检测出十二职天使的也就是说，很可能是那个人跟斯辰一起去了绯月，斯辰确实没进入绯月，进入绯月的是那个人呢?古亚德感觉自己太失策了，之前就应该把那个十二职天使一起抓过来，现在还得多跑一趟。nbse继续让斯辰被催眠着待在原地，古亚德迅速地飞了出去.这次依然没有用太长的时间古亚德就回来了，还用念动力强行带着索尼菈回来了，对于他这样的存在而言，索尼菈这种层次的天使想要对付起来根本不怎么，费事.“斯辰!“索尼菈看见呆呆站在原地的斯辰忍不住喊了一声，见斯辰没有反应，不禁对着古亚德大声喊道:“古亚德你对斯辰做了什么?”古亚德冷笑连连:“我为什么会对 他做什么，你不知道?“我怎么会知道?”索尼菈不太明白古亚德的意思:‘ 你到底想做什么?””我想做什么你不知道?装，你就继续装下去吧，看看能改变什么。“古亚德毫不掩饰自己嘲讽的表情。索尼菈:"???”索尼菈完全看不懂了，但这个时候，她莫名的跟斯辰有 了一些共鸣。还不等索尼菈再去多想什么，古亚德便直接把索尼菈给催眠了。一个寻常的十五职天使都无法通过催眠从十二职天使口中问出准确的话语，但古亚德远远强于十五职天使，甚至是可以弑神的存在，做到这一点并不算难。"说吧，苦修士进阶仪式是什么。”古亚德不紧不慢地道。"我不知道苦修土进阶仪式。”索尼菈回答道.古亚德: .... nbse这个也不知道?皱着眉头，古亚德问道:” 说吧，你在绯月里带出的东西在哪里?索尼菈回答道:” 我没有去过绯月。古亚德: .一.. nbse听见索尼菈的回答，他实在无法从容了，如果苦修士进阶仪式跟这两个家伙没有关系，那么又跟谁有关系呢?”你今年去过绯月附近吧?你是去做什么的?”古亚德不甘心地对索尼菈问道."我今年没去过绯月附近。“索尼菈回答道.古亚德感觉自己呼吸都不畅了，自己这是找错人了?不对，至少斯辰肯定去过绯月附近。这么说来，问题果然还是斯辰本身么?当时他身边的天使不是眼前这个天e. 而是其余天使?古亚德脑中想法迅速地内过。当下古亚德便对斯辰问道:。斯辰， 你今年去绯月附近几次?”nbse斯辰呆呆地回答。“果然是你!” 古亚德焕发出喜色:“那么 你这次去绯月附近的时候，跟你一起的人是谁?“我一个人去的。”斯辰回答道。
　　古亚德的表情又稍微僵了僵，这跟他想的不一样啊。"你一个人去的绯月附近，然后你又没进入绯月古亚德目光转了转:”斯辰，你去绯月附近是打算做什么
　　斯辰回答道: "收集炼金材料。 “nb5e就这?古亚德皱着眉头继续问道:‘那么 你去绯月附近的时候，有发生什么 ,事情么?”斯辰回答道:“我在收集炼金材料的过程中， 莫名被人打昏了过去，等我醒来的时候就在一颗陨石里漂浮着，不确定情况的情况下我只能跑回来了。“nbs"是谁打昏你的?“古亚德眼睛一亮，总算是找到了线索。“不知道。”斯辰回答.古亚德: 一.”如果斯辰都不知道是谁打昏了自己，那他古亚德该怎么去调查情况?但既然自己的超凡道具没有检测到斯辰之外的第二人，那么那个人肯定是个强大的天使，不会被超等超凡道具检测到.可世上的天使为数不少，一个劲地藏身暗中的话，自己又该怎么找到这个人呢?古亚德越想越觉得烦躁。'现在的问题是苦修士进阶仪式肯定被人获得了，获得的人肯定是强大的天使，对方肯定会藏身暗中不断进阶。也就是说很可能等到将来某一一8. 我面前会出现神灵?想到这个可能性，古亚德一拳将桌
　　子打碎当场。这个时候古亚德颇有一点当初神话纪元里，奥古斯都的感触。他也想要成为世上唯一强大的存在， 除了他之外，不需要诞生什么神灵。可是从目前的情况来看，事情似乎有些不受他的控制了，在他无法寻找出持有苦修士进阶仪式的人，那么未来就会充满了未知的变数。面对这样的情况，自己该怎么做打算呢?
　　


第1163章 那么就毁灭世界吧

　　
　　审判再审判!安托蒙特，整座城市都已经被伊莉娜控制，城内的魔 人们纷纷倒地，接受着伊莉娜的审判。但是还不够，缺口实在是太大了，等到伊莉娜把魔人们都审判结束，距离完成进阶仪式还有相当远的距离。毕竟魔人都是超凡者转化而来的，超凡者的数量也有限在安托蒙特这里，不可能有那么多的魔人存在于此。”当初我完成这个进阶仪式时，足足有一 万魔人待在一一起呢， 你的运气不是很好啊。”洛梨儿对伊莉娜说道。从目前的情况来看，还想把魔人当作目标的话，或许得往恶魔城堡那边走，但这显然不是一 个合适的选择。伊莉娜叹了口气道:“没有办法， 只能从普通人下手了，普通人里肯定也有值得被审判的家伙，而且相信为数不
　　世道越是乱，越容易出现坏人坏事，如今极地王国都没了，原本生存于这片土地的人，在没有秩序的情况下，天0道会干出什么混乱的事情.
　　洛梨儿点点头道:“普 通人数量不少，应该能够很快就让你完成进阶的。想到自己即将成为十五职天使，伊莉娜心底不免有些期待.
　　古亚德看着被催眠的索尼菈和斯辰，心中陷入沉思。
　　自己该怎么做呢?他想过要不要试图召集其余天使，但只是 想想就知道这件事无法进行，因为那些天使肯定不会老老实实地过来，尤其是获得了苦修土进阶仪式的家伙，绝对不会出现.‘话说回来知道了苦修士进阶仪式的， 真的只是一一个人?古亚德又想到了这个问题，心底有些在意。他不知道有几个人获得了苦修士进阶仪式，可即便是一一个人，谁知道对方会不会再告诉其余人?如果有很多的人都知道苦修土进阶仪式， 那么将来某一 天，会不会有一 群的神灵跑到自己的面前想要讨伐自己?想到这个问题，古亚德的神色变得格外严峻起来.这种事情，绝对不能够发生!‘这些藏着的人，我也没有办法找出来，那么,只能够这样做了吧?
　　他也不想这样做的，可是他没有办法啊，他可不想未来哪一天，一 群神灵跑到自己面前。P所u以.只能杀光所有人了!
　　当然要杀光所有人是没有那么容易的，世界那么大，很多人找都找不到，那么如果没有世界呢?如果整个世界都毁了，一 切都化作了尘埃，那么缺少了那些碍眼的障碍物，想要找个人岂不是非常容易了?
　　‘而且愿望女神布置下来，覆盖整个绯月世界的结界我还没有将其破去，所有人都被团在里面，我能够找到所有虽然这样一来，我的魔人手下都可能因为无法在星空内存活而大量死去，但只要从此没有敌人，即便有这些牺牲又有什么关系呢?
　　古亚德已经做出了决定。当下古亚德便直接破开了屋子冲天而起，快速地飞入了星空中。世界那么大，哪怕是古亚德要将其彻底毁去也要折腾一番的， 所iI以 他已经想好首先该怎么做了.
　　看着这颗绯红色的巨大月亮，古亚德施展了巨大化让自己的体型迅速地变大，一下子就变得比绯月还要大，甚至只手就能的和绯月一样大。变成这么巨大后，古亚德直接推动着绯月，将绯月朝着世界推动了过去。‘水无孔不入， 那么首先就先让大海将这个世界淹没吧.”mb5e古亚德的眸子中闪烁着几分疯狂，推动着绯月不断地朝着世界靠近.
　　伊莉娜也成功地让审判官的进阶仪式越来越接近完成。审判着被崔眠的普通人的同时，伊莉娜高兴地对洛梨儿道:“洛梨儿， 我马上次就是+五职天使了哦。洛梨儿她真的不想接这样的话。不过洛梨儿想了想还是问道:“伊前娜， 你掌握审判官的职阶后，也能够直接掌握审判官的三个能力么?”
　　伊莉娜下意识看了看自己的剩余经验，目前是49600点开启审判官进阶仪式的一万经验已经消耗了，接下来学习能力也只需要一共三万经验，到头来还能余下接近两万的经验呢。如果不是为了压制自己.她甚至可以直接进阶为神灵。"当然没问题啦，审判官的能力而已，很容易学会的。“伊莉娜笑着对洛梨儿说道:‘'如果一 定要问为什么的话
　　“不用说了，我不想知道为什么。”洛梨儿 果断打断了伊前娜的话语.伊莉娜发现最近洛梨儿最近老是打断自己的话语呢，不管怎么样，审判官的进阶仪式还在进行，而且接近尾声了“话说天怎么越来越黑了?现在不是中午么?”伊莉娜有些奇怪地抬头看了眼，结果就是这么抬头看去她眼睛都下由瞪大了.
　　洛梨儿也抬头看去，顿时倒吸了一口凉气“这是怎么,回事?这个时间段绯月根本不应该出现，这可是中午啊，可绯月偏偏出现这是为什么?而且.那绯月是不是距离越来越近了?“这是怎么回事?”伊莉娜疑惑地问道。“不知道啊，你还是 先完成审判官进阶仪式吧，我有点不好的预感。“洛梨儿抬头看着天空， 有些担忧地说道。伊莉娜点了头，加紧时间审判.同时她通过和分身绯月小姐的记忆连
　　通，察觉到了绯月小姐那边出现了更严重的问题。涨潮了。准确来说也不仅仅是涨潮，再继续下去怕是要张海啸了.绯月小姐已经迅速叫人布置起了防御，毕竟他们一 批人生活在岛屿上，潮水不断地上涨，对他们来说是非常可怕
　　‘不妙啊，不过已经过中午十二点了，我先刷四百经验吧，摸头、拥抱、握手、调绯月小姐想了想，拉着一脸担忧之色的菲琳进入了时光屋。
　　


第1164章 绯月降临

　　
　　没有多长的时间审判官的进阶仪式总算被伊莉娜给完成了。异冥之中，伊莉娜得到了反馈，实力进一步提升， 就这样成为了一一名十五职天使.完成进阶仪式的瞬间，伊莉娜就呼出了超凡面板，井花掉了三万经验，一口气就把审判官的三个能力全部学会。绝对审判:在有绝对证据证明对方是邪恶的情况下，可以展现具冥中的力量判处对方死刑。正义化身:降低攻击者的命中率，身为正义化身的自己自然不会被攻击到。秩序领域:可以在一 一定范围内指定 一个本身无杀伤力的绝对秩序，所有人都无法违背这个秩序。看着审判官的能力，伊莉娜暗暗轻叹.绝对审判的能力看起来不错，但实际上这是个对同阶就没有用的能力，只能够对付比自己弱的人， 也就是说这是个对古亚德无用的能力。
　　至于正义化身倒是还不错，可以用来保护自己.至于秩序领域。伊莉娜不由问道:“洛梨儿， 秩序领域有可能用来限制古亚德么?“mbse洛梨儿果断摇头:” 没有用的，如果有用的话，奥古斯都也不用死了。可事实上，连神灵的秩序 领域都不会对古亚德起到作用。我想，可能是其备神格的人，就不会再受到秩序领域眼制了吧，这个能力更适合用来对付弱于自己的
　　“不要不知足了，而且现在我们也不是在意这种事的时候。”洛梨儿抬头看着天空说道。”是啊，这是古亚德干的事情吧?”伊莉娜也抬头看去. 绯月越来越接近了.如果这是别人所为，那么古亚德肯定早就过去，可这时候古亚德的身影却看不见，那么让绯月靠近世界的就是古德了，不过古亚德这是要做什么?伊莉娜正想着呢，就发现绯月靠近的速度似乎还加快了，同时在绯月后面的身影也终于浮现了出来，那正是古亚
　　恶魔模样的古亚德，身躯变得极大， 双手推动着绯月降临世界.
　　这个时候世界各处的人都发现了情况的发生，无不惊骇地抬头看去，不知道那个可怕的恶魔究竟想要做什么。”他是想毁灭世界么?可是他不久前明明才说过不对大家出手了，结果一 转眼就这样?”洛梨儿皱着眉头，感觉事情有些麻烦了。“问题很大，海啸即将要形成了，我去一趟分身那边布置一下。”伊莉娜也皱起 了眉头“没错， 尤其是海上的岛屿首当其冲，可能会出现不少的危险，我去多少帮点人吧。“洛梨儿也说了一句。伊莉娜点点头。镜儿跟上了洛梨儿，宝宝则跟上了伊莉娜。+五职天使的飞行速度真的堪称可怕，伊莉娜从原极地王国所在飞到月光海，也就花费了几分钟的时间而已.当飞过来时，伊莉娜俯身望去，可以看见潮水疯狂地涨了起来，巨大的海啸已经形成，还是对岛屿以及大陆沿海地带展开了攻击。路过明珠港的时候，伊莉娜随手施展 了元素掌握，凝聚了大量的土元素，岸边直接形成了高耸如山峰的墙壁，形成了一道壁障。“是伊葡娜大人!”
　　许多人抬头看来，发出了惊喜的声音.伊莉娜又继续飞入月光海，路过岛屿都会施展士元素，帮助凝聚围绕岛屿的巨大墙壁抵挡海啸，渐渐也来到了分身绯月小姐所待的岛屿。nb5e这时候绯月小姐也已经从时光屋里出来了，因为外面世界大变，绯月小姐也实在没有办法继续去刷占时间的共浴经验和同眠经验了。不过即便如此，伊莉娜目前的剩余经验也1000 如果进阶为神灵的话，倒是可以学会一个苦修士的能力
　　‘古亚德如果真的想毁灭世界的话，我似乎没办法再压制自己，只能进阶了呢。伊莉娜心底无奈地想着，顺带为分身所在的岛屿形成 了防护，然后也来不及和认识的人打招呼，便匆匆离去了。世界各地，强大的超凡者都藏不住了，纷纷现身抵御着来自古亚德的廂烦。高空中，古亚德推动着绯月继续靠近着，他俯身朝着大地上看去，见到了大地上出现的乱象，眼中不由浮现出振奋的神色。很好，就是这个样子，所有人都坐不住了吧?坐不住就对了啊， 你们就跟这个世界一 起消夫吧.古亚德吩哈大笑了起来。他加快了手中的动作，让绯月的移动速度一下子就加快了， 这样的情况也自然让世界各地发生了更加可怕的现象
　　海洋的所在海啸冲天而起，发出了隆隆的声音，无数人抬起头来，只见到你浪头都打到了天上，仿佛要清洗天空。而这高至天空的浪头又朝着下面打了下来，引起了无数人的惊呼，数不胜数的人都开始了逃窜了。伊莉娜回到大陆上，在沿海地区构建防护，可短时间她也不可能在所有的地方构建出防护，依然有很多的地方有海啸汹涌地涌进来，造成了极大的杀伤。这个时候道恩七世、海达妮，还有更多的强者都已经出现了抵挡灾害，但并不能完全阻碍灾害。而且古亚德继续推着绯月降落的话，世界都能够直接被毁灭，那么抵挡这一时的灾害又有什么用? 根源是在古亚的身上。
　　所以伊莉娜又构筑了一道防线后，已经有些忍不住了。“这个混蛋啊!伊莉娜咬着牙，直接就朝着高空飞了过去，迅速地富近了绯月，在接近绯月时就全力爆发出念动
　　力，试图拖住绯
　　同时伊莉娜也施展了巨大化，整个人变得和古亚德一样大， 试图从另一端抵挡住绯月.可是并没有用，绯月仿佛没有受到阻碍般，继续朝着大陆富近.许多人抬头看了过来，见到了 伊前娜的举动，但见到绯月并没有被阻碍，无不露出惊慌之色.
　　


第1165章 苦修士进阶仪式进行中

　　
　　古亚德当然发现了伊莉娜，对于伊莉娜的举动，带着几分嘲讽。“原来你已经是十五职天使了么?安洛娅，但是没有用的，你怎么能抵挡我?”古亚德毫不掩饰自己的嘲讽。伊莉娜没有说话。这时候古亚德又拿出了一件超凡道具，那是一张指甲大小的黑色贴纸，被古亚德贴在了唇边. nb5e
　　在这种情况下古亚德又说话了“全世界的人都听见了么?你1们现在是不是很惶恐很害怕?不知道会发生什么?我就告诉你们吧，我古亚德玩腻了，不想再看见你们了，所以你们跟这个世界一起消亡掉吧，0哈哈哈哈。伴随着古亚德说话，他充满惡意的声音也直接传遍了全世界。一时间， 全世界各地的人变得更加惶恐了
　　“这是传说级超凡道具?否则没道理能把古亚德的声音传遍世界各地。但看起来，这件传说级超凡道具跟一一开始见到的机机一样，完全没有了意识，只剩下道具的效果。脑海中冈过这个这时候古亚德又说话了:“怎么了? 到了现在只有安洛娅敢来阻止我么?其余的人，都不敢现身来阻止我么?”古亚意的声音店遍世界各处。
　　伊莉娜在冲向古亚德的时候就让宝宝离开自己阻拦洛梨儿的接近。“伊莉娜说她有办法，让你先不要过去。”宝宝对洛梨儿说道。闻言洛梨儿虽然内心担忧无比，但还是只能停住脚步.
　　海达妮飞到了洛梨儿的身边了解了同样的情况，也就没有上前。至于道恩七世远远地看见了洛梨儿和海达妮，也先朝着这边赶了过来.“古亚德。”伊莉娜对古亚德说道:“'我叫做伊莉娜， 请不要再称呼我为安洛娅了，那只是我曾经一个假名而已
　　她的声音传递到了古亚德那边，也被古亚德的传说级超凡道具将声音给传播到了世界各处。都吃惊地看了过来。“伊莉娜就是安洛娅?
　　藏在某处的魔鬼塔首领贾娜尔瞪大了眼睛，她对于安洛娅这个身份极其敏感，但真没料到安洛娅和在这个时代非
　　安格基金会的安格和珍娜同样是目瞪口呆，差点以为自己听错了.古亚德不以为然地看了眼伊莉娜。伊莉娜继续说总“还有， 我也不仅仅是安洛娅，曾经我还有个叫做百合小姐的代号.她的声音再度传遍了世界。
　　知道百合小姐的人眼珠子都差点瞪出来，那个天使百合小姐，实际上就是伊莉娜。天堂议会首领莫伦倒吸了口凉气:” 当初来做客的那个百合小姐?同样属于天堂议会臾斯格更是一脸呆滞:“许 久没有亲眼见到过的伊莉娜，原来在曾经以百合小姐的身份出现在了我的面前，只是我没有认出来而已?
　　‘传说中的那个安洛娅，原来是我们的首领百合小姐?而百合小姐，也是那个跟精灵女王结婚了的伊莉娜?苏麦卡很震惊，她看了看百合花园其余人，每一个都是目瞪口呆。见到古亚德没什么反应，伊莉娜又继续说道:“我还是 绯月小姐，这点你也不知道吧?绯月小姐坐拥明珠港，以及附近的地区，对外表现是一个圣者 也是很多人知道的，闻言不少人都骚动了起来。
　　不过这次的动静，看起来就没有之前大了。伊莉娜继续说道“我这句话落下，效果就不一般了，如同往平静的湖里投入巨大的石块般，引起了巨大的震动。各处不知道多少的少女，在此刻蓦地瞪大了眼睛，差点以为是自己听错了。那个在深夜经常会出现，带着无辜的少女深入小巷百般调戏的人，居然是伊莉娜?这一刹那，伊莉娜的形象在很多少女的心中都角碎了。哪怕是道恩七世都不禁沉默了，毕竟梦小姐最初就是出现在塞拉菲特，他也是知道这件事的，可他怎么都没想到
　　将自身是梦小姐的事情说出来后，伊莉娜精神抖擞，兴奋地等待自己的变化。苦修士的进阶仪式到了现在，应该就完成了吧?不过等了那么几秒，伊莉娜却发现进阶仪式没有完成的迹象，按理来说进阶仪式完成的反馈，不会有延迟才对吧
　　“说完了?你还有什么想说的?”古亚德淡淡地问道.伊莉娜:她这个时候有点慌，怎么办?说好的完成进阶仪式呢?伊莉娜想了想难道说是某个身份的名气不够大，所以不足以成为完成进阶仪式的条件?那么是哪个身份的名气不够大么?似乎都很大吧?
　　这个时候伊莉娜自然不知道，绯月小姐是她的事情，早就是很多人的猜测了， 毕竟莫名其妙冒出个绯月小姐还倍受精灵王庭照顾，以当初伊莉娜正好跟精灵王庭有了关系的情况上来看， 足以判断出绯月小姐等于伊莉娜。所以绯月小姐这个身份，并不足以完成进阶仪式。
　　“如果说完了的话，那就去死吧。”古亚德不屑地说道，猛地推动绯月降落。伊莉娜只觉得一股庞大无比的压 力涌了过来，几乎要将自己淹没.‘不行，我会死的，这样下去我会死的，必须要想个办法，我该怎么办?怎么办?’nb5e
　　伊莉娜脑海中想法飞快地内动着。
　　”古亚德，你还不知道吧，其实
　　我还是绯月女神呢!“伊莉娜连忙大声说道。她突然想起来了，这段时间自己经常以绯月女神的身份出没，收拢了大量原四教信徒，这个身份总没有问题了吧
　　


第1166章 伊莉娜是神

　　
　　绯月女神?当这个消息传出，在世界各地观望着的原四教信徒们，内心都是一 一震， 吃惊地朝着伊莉娜看来。那个绯月女神居然是伊莉娜?所有人，内心都很震惊。古亚德露出冷笑说道:“绯月女神? 这是你自封的么?你告诉我，你哪里称得上是神?“古亚德，你睁大眼睛看清楚了，我哪里不能称神?”伊莉娜反问了一句。就在绯月女神的身份暴露出去后，伊莉娜立刻得到了具具中的反馈，自身的实力猛地提升，一 一举达到了十六职神灵的地步! nbse此刻说话之际，伊莉娜全力运转身上的超凡之力，气势不断升腾，同时在身后也有左右各1 \只光翼浮现了出来，尽情地舒展着.此刻伊莉娜本就在巨大化的状态，身躯远大于绯月，背后的十六翼舒展开来，显得极为醒目， 无数的人都抬头看见了这一幕。“十六职神灵..洛梨儿喃喃自语。旁边海达妮和道恩七世见到这样的情况，同样也有些失神。无数原四教的信徒见此，纷纷虔诚地念 起了绯月女神的名声，他们将成为绯月女神的信徒，彻底遗忘掉过去.在之前的很长时间内，伊莉娜各处帮助了不知道多少人，留下了极好的口碑，如今在这些人心中，伊莉娜和绯月女神挂钩， 他们也本能地开始对绯月女神祈祷了起来。恶魔推动绯月打算毁灭世界，绯月女神现身阻挡，这个时候但凡正常点的人，都会选择去信仰绯月女神。看见伊莉娜身后那十六翼，古亚德的目光急剧收缩。“原来是你!”nbse古亚德喃喃自语，总算知道拿走了苦修士进阶仪式的人究竟是谁一一虽 然伊莉娜即便不拿走绯月上的苦修土进阶仪式也不会影响进阶。随后古亚德就笑了起来，很满意地笑着:“幸好我当机立断打算毁灭世界， 否则以后不知道有多少神灵会藏在暗中准备围攻我呢。但是现在的话，神灵只有你一个吧?伊莉娜啊伊莉娜，你最后还是只能去死啊!他的身上气势酒天，将绯月推动得不断接近大地。大地上潮水涌动，滔天的海啸不断地朝着大陆席卷而来，除了少部分有屏障的地方，大部分的位置都已经被海水给淹没了。“古亚德交给我来对付，洛梨儿你们去救人。”伊莉娜大声说道.闻言在远处观望的洛梨儿也没有迟疑，跟海达妮、道恩七世， 纷纷去救人。 同时藏身暗中的天使们、圣者们也纷纷出现，到处开始抵御海啸并救人。“有用么?你们都会毁灭的，没有人可以抵挡我。如果要问为什么，那就是因为我是古亚德，所以注定不会有人能够阻碍我。”古亚德姿态显得有些疯癫地说道。伊莉娜双手按在绯月上，试图将绯月推回到星空中，同时念动力等其余的能力也相继用上了，可却发现没有太多的用处，绯月依然朝着大陆接近。‘古亚德这究竟是是力量?我都已经成神了，居然还不是他的对手，这合理么?伊莉娜心底非常不甘心。mb5e虽然知道龙神奥古斯都死在古亚德的手中时，她就对这样的结果有所猜测了，可当真正面对，内心还是无法接受
　　“是不是觉得很不甘心，很无法接受?”古亚德似乎看出了伊莉娜的想法，冷笑着道:‘你即便成了神灵， 也不过凝聚出一 颗神格而已。而我体内，却有三颗神格， 龙神奥古斯都、恶魔之神卡斯泰克、愿望女神贝拉菲姆， 他们的神格全部都在我的身上， 我一个人集中了三枚神格，我的力量空前强大，你拿什么跟我打。伊莉娜心中剧震，她猜到了臾古斯都和卡斯泰克的神格在古亚德那里，但没想到连愿望女神贝拉菲姆的神格也已经被古亚德获得了，古亚德的运气为什么,这么好?难道对方注定要成为世界主宰?伊莉娜很不甘心，她抵挡不住了，绯月正不断地下沉着，大陆上的情况越来越可怕，很多地方的大地都角碎了开来， 一颗颗巨大的碎石被绯月的引力吸引着漂浮了起来.“绯月女神似乎不是对手啊.世界各处的人也看见了这样的情况，一个个的内心惶恐无比，不知道该怎么办。如果连绯月女神都不知道对手，那么 世界岂不是一定会毁灭了? nb5e怎么办?到底该怎么办?无数人内心都充满了焦急，不知道如何应对。就在这个时候，很多人听见了伊莉娜传出的声音。nb5e“我是一，也是万。是刹那，也是永恒。是创造者，也是主宰者.我之道必将行于大道之上。nbse我之所在必将成为众生的净士。唯绯月永存!伴随着这咒语般的话语落下，什么,事情都没有发生。伊莉娜紫色的眸子中浮现一抹无奈。nbse但是随着伊莉娜这样的一句话传递出去，世界各地的人纷纷祈祷了起来。“您是一，也是万。是刹那，也是永恒.是创造者，也是主宰者。您之道必将行于大道之上。您之所在必将成为众生的净土。唯绯月永存!无数的人在此刻都成为了伊莉娜的信徒，虔诚地祈祷着，声音响彻在世界各处。nb56具吴中，伊莉娜察觉到了一丝奇特的感应。"这是怎么,回事?伊莉娜心想着，感觉有些奇怪。那是一种很奇妙的感受，她仿佛看见了所有信徒对她祈祷的画面，仿佛看见了所有信徒的头顶都有如烟般的信仰之力漂浮出来并指向她。懵懂并没有持续多久，伊葡娜蓦地明怕了过来。
　　'这就是全世界的人都信仰我时，给我的感受么?虽然古亚德和魔人不会信仰我，可古亚德都准备毁灭世界了，是世界之敌，世界都不会承认他是世界的一份子，以他血液改造的魔人，自然也不在此列。也就是说刨除这部分，我已经得到了全世界的信仰了么?’伊莉娜紫色的瞳孔渐渐地亮了起来。
　　


第1167章 神国之中，有我无敌！

　　
　　什么叫做峰回路转?这就是!伊莉娜以为自己无法再使用神国模式了，可没想到在各种巧合之下，自己最终还是达成了神国模式的使用条件.具員的感应之中，低至普通民众，强如洛梨儿、道恩七世这些存在，都开始信仰自己.吟诵着指向自身的祈祷语
　　如道恩七世这样的存在之所以会信仰伊莉娜，自然也是洛梨儿说明了利害关系，所以道恩七世这样的存在也不介意临时充当一下信徒。无尽的信仰之力，弥漫到了伊莉娜的身上，伊莉娜知道时机差不多了。可也在同时伊莉娜感受到了刺骨的杀意涌到了身前。nb5e她抬头看去，是古亚德，对方正盯着她。见到古亚德的目光，伊莉娜心中就是一动， 明白了过来。'神国模式太阳王也用过，我刚才念的咒语，应该让古亚德回忆起了跟太阳王对战的事情。伊莉娜脑中闪过这个念头。nb56不过古亚德的杀意也没有持续多久。“吓了我一跳，我还以为太阳王那家伙给你留下了什么手段呢，看样子 你并不能够达到太阳王当时展现的程度啊古亚德露出了嘲讽的笑容。他听见了伊莉娜念出了相关的咒语，可是却没发现伊莉娜有什么特别的变化，理所当然认为伊莉娜失败了。对于古亚德的嘲讽伊莉娜并不在意，直接念起了咒语。“我是一，也是万。是刹那，也是永恒。是创造者，也是主宰者。 nbse我之道必将行于大道之上。我之所在必将成为众生的净土。唯绯月永存!这次咒语刚刚念完，伊莉娜就感觉有种不一样的感觉从身上涌了出来，那是力量的感觉mb5e“失败了一次，难道下一次就会成功，你觉得这.能.一嗯?”古亚德话说到一半就感觉情况有些不对劲了。他目光紧缩，死死地盯着伊莉娜。只见在伊莉娜的身周，浓郁的光芒冒了出来，弥漫了伊莉娜全身。那是一种绯红色的光芒，沐浴着伊莉娜，连带着让伊莉娜也释放出了极其强烈恐怖的气势，让天地都在这股气势
　　下为之动荡。当初太阳王在神国模式下，沐浴的是金光，伊莉娜则有些不同，但这只是根据不同的人有不同的外在体现而已，效果还是一样的。绯红的光芒沐浴下，伊莉娜银白色的长发随之飞舞，紫色的眸子盯住了古亚德。就在这个瞬间，古亚德发现绯月推不动了，这颗一直在接近大陆，甚至掀起了漫天海啸的绯月，已经无法再靠近陆了，它被伊莉娜挡了下来。还不等古亚德做些什么，伊莉娜猛地一用力，直接把这颗巨大的绯月朝着星空之中推去。在这种情况下古亚德竟有些承受不住，整个身躯也因此不断地在空中后退。mb5e‘我不是对手了?我抵挡不住了?眼前的情况，仿佛在告诉古亚德一个可怕的信号， 让古亚德的神色立刻变得狰狞了起来。他明明才应该是世界的主宰，他怎么可以不是对手呢?古亚德心中当即一 一狠，挥手就是一道道风刃凝聚而出朝着 绯月切割而来，要将这可绯月当场轰击成碎块。然而这些风刃在靠近绯月后，却仿佛受到了什么阻碍，纷纷破碎了开来。
　　"伊莉娜!古亚德当然知道这是伊莉娜在阻挡忍不住愤怒地吼出声。伴随着古亚德的声音，伊莉娜的身影也直接出现在了古亚德的面前:“你叫我? ”nb5e古亚德目光一缩.不等古亚德做出什么反而，伊莉娜一拳 直接砸在了古亚德的下巴上，重重的碰撞犹如雷鸣响彻，当场就把古亚德轰飞了出去. 将古亚德轰飞出去的同时，伊莉娜张开双手，一 把光芒凝聚的长弓浮现在了手中，然后伴随着她拉开长弓， 一根根光芒凝聚的箭矢呼啸中飞射了出去。箭天一根又一根，转眼间就铺满了天空，逆飞向了上方，并将古亚德彻底笼罩在了其中，古亚德一声大吼，直接将大量靠近的箭矢直接震碎。紧接若古亚德也施展出了天空之羽这个能力，凝聚出长弓，射出一根根光芒凝聚的箭矢，试图用同样的能力打败伊莉娜。也只有这个样子，才能够证明他还是比伊荊娜要强大的。“味味味一根根箭天在空中纵横来去，不断地碰撞在一起， 在长空之中接连炸裂开来，宛如一朵朵灿烂的烟花爆发出来。大地上无数的人抬头往来，并不能够看清楚画面，只能见到长空中爆炸接连不断， 不知道发生的过程如何。只有足够强的超凡者，才能够略微看清楚一些情 况，为这种神灵间的碰撞而惊叹。"噗噗噗一根根天空之羽扎进了古亚德的身躯，将古亚德的身躯扎着带到了星空之中。nbse.....古亚德不甘地张口，喷出了一口鲜血来。他抬起头，看见了伊莉娜推动着绯月迅速 地回到了星空之中，然后一挥手就把绯月迅速地推动到了原本的轨迹之
　　这种时候古亚德也无法去在意绯月的情况了，因为更值得让人在意的事情已经发生了。nbse“古亚德，我承认你很强，但是现在看来，还是我更强一一 点啊!“伊莉娜带着可怕的气势，踏着星空不断地逼近
　　“这可不见得!”古亚德声音森冷。在他的腹部位置，三道光芒亮了起来，那是分别属于三神的神格，此刻都把力量彻底激活，将古亚德的力量抬到了一个极致。紧接着
　　古亚德就朝着伊莉娜冲了过来，一拳落在了伊莉娜的腹部.
　　这重重的一击下，伊莉娜一点事都没有， 古亚德却是感觉腹部遭到了重击，不禁喷出一口血来. nbse古亚德怒视伊莉娜，继续张开了猛攻不断地攻击伊莉娜，对此伊莉娜站在星空中，仿佛根本不准备抵挡般，任由古亚德的攻击袭来。可每一次攻击落下，伊莉娜一 点事都没有，古亚德却感觉自己的攻击全部都打回了自己的身上，越是攻击伊莉娜自己的伤势越严重。nbse猛攻了一阵后，古亚德却又猛地收手，用充满不甘的目光看着伊莉娜:‘你做了什么?”
　　


第1168章 未来对调

　　
　　做了什么还用问么?伊莉娜不由笑了起来，答案自然是很简单的。她掌握了苦修士进阶仪式后，虽然因为古亚德的缘故不断不提前完成进阶，无法掌握苦修士的所有能力，可剩余的经验怡好可以掌握一 项苦修士的能力。痛苦回Z:能够让人瞬间回想起一生所有的痛苦.
　　生命凋零:让人迅速老化，如果十分钟内没能消除掉施加的超凡之力则会真正老化。未来对调:可以让自己和敌人短暂的未来进 行对调。三个能力里面，伊莉娜迭择了未来对调。nb5e就在刚才古亚德爆发了一波猛攻的时候，伊莉娜已经施展了未来对调，让本该由她来承受的未来，让古亚德来承如此一来古亚德的攻击自然只能够伤到古亚德自己了.当然了，伊莉娜不会为古亚德解释了.伊莉娜对古亚德勾了勾手指“来， 继续攻击我。古亚德冷笑了起来:‘你以为我破解不了 这种能力么?“即便伊莉娜不说古亚德也知道这是苦修土的一种能力了.奥古斯都跟他一战时，也用过这样的能力，在当时这个能力就被他破解了。当下古亚德就冲向伊莉娜，挥拳一副要攻击伊莉娜的样子，然后猛地调转方向，一 拳朝着自己的脑袋砸了过来。这个能力是未来对调，而不是未来转移，也就是说是将两个人未来承受的情况交换，所以只要攻击自己，那么受
　　古亚德想得很美好.
　　这一拳古亚德可没有留手，一 拳下去当场就把自己的脑袋都打歪了，身躯犹如玻璃般当场破碎，然后又重新汇聚成了古亚德的模样.
　　他不得不用破镜重圆的保命手段让自己恢复过来.。真是漂亮的攻击啊。“ 伊莉娜拍着于掌.
　　伊莉娜毫不掩饰自己的嘲讽:” 你以为我看不出你想做什么?是你觉得我傻?还是说你自己本身就是个傻子?”古亚德拳头都握紧了，身周雷星凝聚成片。但他紧接着想了想又不得不让这些雷霆全部都散去。因为有未来对调的情况下，他不管施展什么远程攻击的手段，伊莉娜都可以在施展未来对调后故意去接住攻击从而伤害到他，只有肢体延伸而出的攻击，他才能够及时调整方向，让伊莉娜无法每次都精准地用未来对调产生正确的
　　伊莉娜猛地一张手，星空之中骤然明亮了起来，无数的元素力量朝着她凝聚而来，这些元素力量凝聚的过程，仿佛是农缩的星河在靠近， 点点的亮光格外显眼。
　　那是各种各样的元素力量，在伊莉娜的身前凝聚出了一一个格外巨大的彩色球体。这是末日浩劫!末日浩劫是所有元素力量的集合，将能够爆发出惊人的攻击，而伊莉娜把足以凝聚出干千万万个末日浩劫的力量疑聚在了一个彩色球体之内， 足以让这个末日浩劫爆发出毁灭神灵的力量来.古亚德看见可怕的力量凝聚，毫不迟疑后退了出去， 避免被攻击的。然而紧接着伊莉娜的举动，却是让古亚德为之一呆。nbse只见伊莉娜将末日浩劫的彩色球体压缩到只有一个鸽子蛋大小的程度，然后张口就吞了下去。完成这一步后， 伊莉娜微笑着看向了古亚德“未来对调。“卧槽! 这一刻，古亚德想骂人。“轰隆隆!古亚德的身躯当场就炸裂了开来，星空中猛地亮起刺目的光芒，仿佛有第二轮太阳升在那里。光芒很浓郁，可也并没有持续多长的时间，很快就消散了。那个位置古亚德脸色难看地漂浮在那里，他的身前有一把短剑模样的武器碎裂了开来，这是一件高等超凡道具，皮古亚德临时用来施展武器替死，换回了自己一条对此伊莉娜并不觉得意外，只是再凝聚了一个末日浩劫。
　　这样的情况让古亚德瞳孔收缩，替死手段是有限的，如果之前的情况再来两次，他古亚德想要不死都很难。‘仔细想想，任何职阶的能力都是平均的，不会存在苦修士的能力特别迎天的情况，所以未来对调这个能力肯定有缺陷，有抵御的办法，究竟是什么办法呢?‘古亚德在脑海中疯狂地想了起来，奥古斯都在跟他打的时候，可没有用过这么 恶心人的方法，是因为奥古斯都不么?不，奥古斯都肯定会， 可奥古斯都却没有用过这种方法，是因为觉得没有用么?可为什么奥古斯都觉得没有用，伊莉娜却能够很好地运用起来呢?因为伊莉娜比奥古斯都强?普通的神灵运用这种手段可能会无法发挥效果，但如伊莉娜那种诡异的状态，就可以发挥出效果?
　　古亚德在思考的时候人也冲到了伊莉娜的面前，一拳朝着伊莉娜的面部打去，想要阻止伊莉娜0吃下末日浩劫。
　　“我想要伤害自2.又不是只能够吃下末日浩劫。”伊莉娜用一种平静的语气对古亚德说道.同时一根士元素凝聚的长枪，从伊莉娜的身后穿透而过.当然在未来对调的情况下，长检刺入身体的部分并没有刺入伊莉娜的身体，反而诡异地刺入了古亚德的身躯，仿佛进行了空间上的跳跃。nb50 一根并不是结束，下一瞬间就有更多的长枪刺入了古亚德的身躯，将古亚德扎了个干疮百孔古亚德一连喷出了好几口鲜血，整个人都倒了下来，可紧接着他又恢复了全盛的状态
　　，扎入身体的土元素长枪诡异地出现在了另一个位置，将一个布娃娃扎得干疤百孔。替死人偶至此，古亚德的替死能力全部用完。
　　“啊啊啊.到了这种地步古亚德有些发狂了，他并不知道该怎么,应对伊莉娜，或许伊莉娜能做到奥古斯都做不到的事情，就是因为比奥古斯都更强而已，P所I以说这是根本无法破解的手段。
　　


第1169章 星空深处

　　
　　那么，只能逃了!古亚德猛地一一个暴退，深入了星空之中。当初由愿望女神布置下，笼罩整个世界的结界古亚德一直没有将其破去， 但这个时候他想逃离只能够逃入星空， 只能破碎掉这个结界了。“轰隆!
　　古亚德一拳打在星空之中， 击中了无形的屏障，强大的力量使得虚空之中一道道裂缝浮现，裂缝迅速地蔓延扩散紧接着如玻璃般甬碎了开来。在结界角碎的第一一时间， 古亚德就冲了出去.见状伊莉娜立刻追了过去，她不论如何都不能让古亚德逃掉，否则这样的存在藏身暗中，绝对会是一个巨大的隐
　　伊莉娜刚刚追出一一段距离，就看见前方古亚德的位置发生了巨大的爆炸。“啊啊.爆炸来得很突然，哪怕是古亚德也因为一时不查，发出了一声惨叫被炸了回来.看见这一幕伊莉娜就明怕了， 这是愿望女神留下的后手， 结界即便被破除也会激活暗藏的爆炸，伤害一 下破除结的人。隐望女神应该也没有指望这种手段能把人怎么样，毕竟能破除结界，肯定是神灵了，不会在这样的爆炸下受多大
　　但这个爆炸在此时此刻，却起到了很不错的作用!‘未来对调的缺陷，就是距离无法太远，古亚德你拉开太远距离我还真不能把你怎么办，但很可惜你的运气不好
　　伊莉娜迅速地追了过去.这个时候古亚德简直要气炸了，要知道愿望女神当初留下的陷阱，为的是恶心一下奥古斯都，结果恶心到的却是
　　来不及去愤恨愿望女神了，古亚德不用回头也知道伊莉娜已经追过来了，连忙没入星空深处。星空无边无际，显得一片黑暗，一 颗颗的星辰镶嵌在各处， 一闪一冈的。
　　对古亚德来说星空深处都是很陌生的地带，因为在过去他也没有来过星空深处。“古亚德，你跑不掉的。 ”伊前哪的声音从后面不远处传了过来。伴随着话语声，古亚德察觉到了可怕的念动力作用在了自己的身上，拉扯着他不让他逃离.感受到这股力量古亚德有种毛骨悚然的感觉，但紧接着他就察觉到了问题。‘她为什么用念动力而不是直接用未来对调?难道念动力能触及我，而未来对调不行?也就是说未来对调的范围眼?，古亚德脑海中骤然想到了这个念头。之前他有试图跟伊莉娜远程对攻，可那时候彼此的距离拉开得也不是那么远。那么，自己尽量把彼此的距离保持E一 一定地步，是不是就可以避免未来对调带来的麻烦?想到这里古亚德的眼睛猛地一亮，直按转过身朝着伊莉娜看来.空间掌控!古亚德远远对着伊莉娜所在的位置伸出手一捏， 紧接着伊莉娜所在的位置，空间骤然崩碎开来，一道道漆黑的裂缠仿能把处在其中的一切都分裂般。伊荊娜身影一晃， 拉扯出一道道的残影避开了古亚德的攻击。见此古亚德却是大喜，拉开足够的距离果然是可行的! nb5e他继续保持着这样的距离，一 一边后退着，一边施展着各种各样的攻击朝着伊莉娜攻来，整个星空中一下子就被各式的攻击填满，仿佛星河涌来，灿烂而夺目。
　　”看样子古亚德看出了未来对调的问题呢，但他忘记了另外一个问题..我能够压 制他，不是因为我拥有未来对这个能力，而是我本身就比他强!伊莉娜面对扑面而来的各式攻击显得不疾不徐，沐浴着绯红@光芒的她，银白色长发无风自动，强大的气势在身上升腾着化!
　　自我附魔!一个又一个临时增加状态的能力被伊莉娜施展了出来，她的眸子里进射出了明亮的红光，身上的气势变得更加澎湃可怕。紧接着伊莉娜双掌一合.身前的空间纷纷甬碎开来，那些由古亚德轰来的攻击，通通都陷入了空间裂缝之中消失无影无踪，没有能够伤及她的紧接着伊莉娜继续冲向了古亚德，同时用念
　　面对这种情况古亚德的眸子中也冒出了红光，同样施展了所有临时增加状态的能力，试图再度和伊莉娜拉开距离
　　可是这并没有什么用，双方的距离依然在一点点地拉近.这个时候古亚德才恍然过来，神国模式下的伊莉娜本就比他强，根本不是他能够应对的，他开始就不该试图反而是应该用最快的速度继续逃窜.
　　可是现在说这些都太迟了.
　　古亚德瞪大了眼睛，眼睁睁地看着伊莉娜逼近再富近，直接冲入了足够的范围内。眼看伊莉娜身周一根根元素力量凝聚的长矛浮现，试图洞穿自身的身躯时，古亚德害怕了.“等等，伊莉娜，我可以向你投降，我
　　伊莉娜根本没有听古亚德的话语，一 一根根元素长矛直接穿透了自身的身躯，而这种攻击在未来对调的作用下，直安将伤害转移到了古亚德的身上。古亚德的身上好几个窟窿浮现而出，各处要害纷纷被洞穿，而他再也没有替死的手段了.感受着身体上传够而来的剧痛，古亚德脸上露出了极其不甘心的神色，伸出手似乎想抓住什么， 可又什么都抓不
　　“你的过去我都了解。” 伊莉娜走了过来:” 当初摆脱了奥古斯都的控制后，你本可
　　以正常生活， 但最终你的路
　　伊前娜把手对准了古亚德，火元素的力量猛烈地汇聚而来，朝着前方喷薄而出，当场就把古亚德的尸体烧成了粉
　　这个出自神话纪元，又统治了整个古亚德纪元，井给新纪元带来了可怕灾难的恶魔，终于葬身在了这星空深处。完成这一切后，伊莉娜将古亚意的身躯粉末都收入无尽之门，便转身朝着绯月世界回去。
　　


第1170章 当女孩子多好啊

　　
　　绯月世界里，无数人抬着头朝着星空看去。随着古亚德和伊莉娜深入星空，大家也没办法看见星空中的画面，不知道发生了什么。甚至是洛梨儿等人，都不知道发生了什么，毕竟那是神灵层次的战斗，他们也不好靠得太近，毕竟一个不小心被波及的话， 说不定还会给伊莉娜带来麻烦。nbseF所r以所有的人，都只能可够焦虑地待在原地等待着。好，这个等待的时间没有多久。伊莉娜飞回来了，看着苍茫的大地，伊莉娜想了想先是让自己2巨大化，大到整个绯月大陆的人抬起头来都能看见自己. mb5e然后伊莉娜将古亚德的超凡道具，那个黑色的贴纸拿在手中启动，直接开口将自己的声音传遍到了 世界各处。“古亚德已经死了，从此我们世界将恢复原有的秩序!伴随着伊莉娜的话语落下，世界各地立刻迎来了巨大的欢呼声。伊莉娜微微一笑，然后恢复到正常的大小，随即迅速地降落下去来到了惡魔城堡。古亚德已经死去了，那些被古亚德转化为魔人的存在，因为是古亚德的血液改造的，因此一个个也没能够幸免通通倒地随之死亡。伊莉娜本来是想来处理掉魔人的，见到这种情况倒是觉得乐得轻松。"伊莉娜!” 天空中传来了呼唤的声音。伊莉娜不用回头也知道是谁的声音，毕竟对这个声音她可以说是格外熟悉。不过伊莉娜没有不回头的理由，当即回过头来，报以一个甜甜的笑容。洛梨儿飞了过来，一把将伊莉娜拥入了怀中。伊莉娜任由洛梨儿抱着，小声地说道:“不用担心， 我打古亚德的时候才发现我具备碾压性的力量呢，古亚德根本不是我的对手。“没事就好，刚才我担心死了.”洛梨儿紧紧抱着伊莉娜说道。
　　绯月历208年6月4日，绯月女神伊莉娜出现， 斩杀恶魔古亚德，拯救世界于危难中， 从此世界开始恢复秩序
　　绯月历208年6月5日，精灵女王洛梨儿恢复精灵王庭，并将月光海、大陆东部划入自己的领地范围。同日血族女王海达妮将东海海面以上划入自身的领地范围，美人鱼一族族长托妮将东海的海面以下划入自身的领地范围.同日道恩七世恢复黑夜国、佛尼特恢夏自由联邦。
　　绯月历208年6月6日，传闻中昏迷的兽皇芙柯丝在绯月女神伊莉娜的帮助下苏醒，重整兽族，将原极地王国纳入自身的领地范围.绯月历208年6月7日，绯月教会正式成立，所有组织所有势力一致信仰绯月女神伊莉娜，教堂遍布世界各处
　　渐渐的就到了6月21日.到了今天，伊莉娜才总算将自己的经验刷圆满。原本在我的估算中，今天才是我成神的日子，至于是否去对付古亚德还没想好呢，想不到那些事情却提前发生了，好在结果不差。此刻伊莉娜正待在月光海的海底，位于这里的森林之城佛尔斯特，依然是精灵王庭的主城。在王宫的一间卧房里，穿着粉白色睡衣的伊莉娜，有些慵懒地坐在床上，头发有些凌乱，连肩带滑落了都没有注意至她呼出了超凡面板看了看，将苦修土最后两个能力学会.至此，她总算是达到了 真正圆满的地步了.也就在伊莉娜将所有能力学会的瞬间，她在具吴中产生了一种感怊，似乎是察觉到了什么，伸出了自己的手掌.然后一颗种子模样的东西就这样浮现在了她的手掌上。‘这就是超凡面板么?因为我已经圆满了，所以它脱离了我，并重新化作了种子的模样?伊莉娜看着不由陷入了深思。这颗种子，是不是还有可能时在谁的身上发挥作用呢? nbsE这时候旁边传来了一声迷糊的轻哼声。伊莉娜将种子直接塞到忱头下面，然后转身看向了躺在自己身边的人儿。此刻躺在那的，自然是洛梨儿了。这时候洛梨儿双颊都显得十分红，迷迷糊糊地睁开了双眼。看见正注视着自己的伊莉娜，洛梨儿眨巴了 下眼睛说道:“干嘛一 直盯着我看? ”nb5E伊莉娜躺了下来，拉了拉被子盖住自己，然后凑在洛梨儿的耳边说道:“我很庆幸我们足够强大， 这代表我们身体素质好，不存在所谓的CD时间。洛梨儿疑惑地看了眼伊莉娜，不明白伊莉娜的话语是什么意思。但紧接着她就顾不得去想那些多余的事情了。nbse
　　王宫院子里，四件传说级超凡道具，镜儿、宝宝、贝、机机，都待在这个地方。作为传说级超凡道具，他们彼此自然会亲近一 些， 时常待在一起闲聊。之前伊莉娜精神出错时把机机扔到了不知道哪里去，但机机好歹是传说级超凡道具，自保还是没有问题的，因在古亚德解决后，便已经回来了。“机机，你考虑好了没有?”宝宝对着机机问道。镜儿和贝贝也看着机机。他们在交流让机机化作人形的事情，毕竟其余三件传说级超凡道具都可以化作人形，就机机不能化形这让机机也
　　不太乐意。当然实际上还有个不能化形的传说级超凡道具，那就是从古亚德那弄来的，黑色贴纸模样的传说级超凡道具。这件超凡道具的功效是能够让人把声音传遍全世界，或者跟世界任何一个地方的人单独构建交流的通道进行交流
　　不过这件超凡道具的意识
　　已经被彻底磨灭了，如今就仿佛是普通的道具，或许在漫长的岁月过去后才能够逐渐恢，重新拥有意识。“我决定好了，我也要伊莉娜帮助我化形。”机机有了决定。“你确定么?这样的话你就变成女孩子了，你不打算变成男孩子么?”镜儿忍不住说道。nbsE她觉得机机似乎更适合男孩子的画风啊。机机疑惑地道:‘当女孩子多好啊， 我为什么,要去当男孩子?我不管，我要伊莉娜帮我，我要跟你们一样变成女子.镜儿:
　　


第1171章 消失的神与女王（大结局）

　　
　　既然机机自己都是这么决定的，其余人自然也不会有什么意见了。就在这时客人上门了。
　　这只小猫女自然就是莎莉丝，银白色的长发藏着两只耳朵，有着一双琥拍色的眸子。如今莎莉丝彼醒来的芙柯丝
　　只待在身边，好好地当作传人培养着，将来或许也能够独当一 面吧?“伊莉娜和洛梨儿呢?”芙柯丝到来后问道.“不知道啊，她们两个进入卧房+几天的时间了都没出来。”镜儿回答道。“她们在做什么呢?”芙柯丝好奇地问道。“我也不知道她们在做什么，或许在很努力地研究修炼上的问题吧。”说到这 里镜儿顿了顿，又回答道:“就是经常会有奇怪的叫声传出来，让人不懂。“既然她们可能有事，那么我就不打扰她们了，反正我也是路过。”芙柯丝笑了笑， 便拉着莎荆丝的手离去了。
　　明珠港。分身绯月小姐正享用着菲时做的午餐，就是脸色显得酡红一片有些心不在焉的样子."主人， 你这是怎么了?”菲琳捋了捋自己绯红色的长发，蓝宝石般的大眼睛好奇地看着绯月小姐，不知道绯月小姐这是怎么回事.绯月小姐无法回答。i21Z同步的感受，你能够理解么?
　　这都十几天的时间了，就不能让她这个分身好好休息一下么?“没什么?“绯月小姐红着脸，尤其无力地说着，”真的没事么?“菲琳好奇地问道.“没事，真的没绯月小姐说着，目光也落在了菲琳的身上。真是一只可爱的女仆呢。mb5C脑海中那些共享的画面，无时无刻都在刺激着绯月小姐，让此刻的绯月小姐终于有些忍受不住了。她放下了刀叉，抬手就把菲琳给抓了过来，然后在菲琳无辜的目光下将菲琳按在了沙发上。“一一主人，你要干什么?”菲琳的脸色红了红。绯月小姐的手从菲琳的脸颊上摸过，缓缓地滑落。
　　绯月堡在明珠港的地位大致等同于城主府。
　　“我还以为今后没有纷争了呢，谁知道百兽领那边的教堂里，信徒们为彼此的职位居然产生了竞争，真是廂烦。西维亚无奈地说道.“这件事还是让伊莉娜自己决定吧，毕竟都是 她的信徒呢，我们也不用太烦恼的。“苏珊笑 了下不是很在意地说
　　“话说伊莉娜的分身绯月小姐就在前面的餐厅用餐吧，是不是有什么 奇怪的声音?”帕莎疑惑地朝着前方看去.听见帕莎这么说西维亚和苏珊也静了下来，竖起耳朵听了听，隐隐约约间仿佛听见了菲琳的声音在传来。不过这是在做什么?还不等三人想明白，一 股强烈的念动力就传递了过来，将三人覆盖，然后拉扯着三人朝着那边的餐厅过去了。“等等， 这是干什么?伊莉娜你要干什么?”西维亚当即惊呼了起来.没有人回答。西维亚她们只听见了绯月小姐喘息的声音。
　　绯月堡外，道恩七世带着妻女们赶了过来。“就是这里了， 我们就在这里停下来就好.“小女儿贝琪微笑着说道。这一家子的颜值都非常高，每个都是金发蓝眼， 十分月备魅力。道恩七世将两个女儿爱玛和贝琪放了下来，笑着说道:那你们就去找你们的朋友玩吧， 我也要带着你们母亲去找伊莉娜道谢呢“知道咖，再见。” 贝琪挥了挥手。
　　道恩七世带着乔蒂离去了。然后贝琪就拉着爱玛的手，蹦踊跳跳地在绯月堡里走过，一边走一 一边说道: “姐姐， 西维亚她们都是很好的朋友你们记得跟她们好好相处哦。爱玛无奈地道:“我当然知道， 我又不是没跟她们生活过.在古亚德存在的时候，她可是躲在这边跟大家待在一起的.“也不知道她们有没有在玩很有意思的事情，我们也去参与吧。”贝琪欢快地犹如兔子.“等等。”爱玛却是突然拉住了贝琪，疑惑地朝着前方看去。“怎么了，姐姐?“贝琪疑惑地问首.
　　“好像有奇怪的声音在前面的餐厅里传来，我们还是不要靠近吧。已经接受过完整教育的爱玛，在心理上还是比较成熟的，通过那些隐晦的声音仿佛察觉到了什么，抱起自己的妹妹就是个百米冲刺掉头跑了.贝琪"???”
　　时至今日，什么异端组织都没有了。
　　别说异端组织，新月国都宣布了解散并入精灵王庭一一如今精灵王庭， 是允许人类拥有国籍的。乔安等新月国的高层，也成为了精灵王庭的人，为精灵王庭发展着.而像是天堂议会、安格基金会这样的势力，也一同并入了精灵王庭，一 个个过去各组织的首领或高层，如今都其乐融融地在精灵王庭这个大家庭里。“想当年，我和绯月女神也是熟悉的。”奥斯格经常会在宴会 上提及这些事情，尤其是醉酒后，没少说过去的事青， 引起不少人的簇拥。毕竟这可是个和绯月女神熟悉的人啊。“想当年，我和绯月女神也熟悉。“斯辰也跟大家说着.没错，未来黎明也并入精灵王庭了. nb5e
　　当初古亚德没能从索尼菈和斯辰的口中得知苦修士进阶仪式，一 气之下想要毁灭世界，因为反正要毁灭世界了，也就没有顺手解决两人
　　，这也就让两人侥幸地活了下来。后面世界格局改变，索尼葒果断带领未来黎明并入精灵王庭，虽然她已经知道了当初的黎明之书在伊莉娜的手中但是对此已经不在意了，毕竟聚明之书本就是她当初从星光教会里带出来的，只要这件传说级超凡道具不落入恶人手中就好了.
　　都十几天时间了，伊莉娜也满足了，终于从卧房里走了出来.了解了一些外界的情况后，伊前娜就把化作人形的宝宝叫了过来.“怎么了?”被伊莉娜带到花园了，宝宝挽着伊莉娜的手好奇地问道。伊莉娜拿出一颗种子.当看见这颗种子，宝宝的神色微微变了变:” 这是当初回溯的画面中，看见的种子么?就是那个愿望神杯的种子
　　伊莉娜点了点头道:“不管怎么样， 我还是觉得这个东西得还给你，说不定你能够藉此重新恢复到神话级超凡道斗的地步呢.宝宝捋了捋长发，轻笑道:‘果然啊， 当初那一缕烟般的灵魂，是你呢.
　　其实这也不是多难猜的事情，当初愿望女神许了愿望，召来那一缕烟般的灵魂，那就是拯救世界的关键了。而现拯救世界的是進?显然就是伊莉娜。所以答案也很明显了。这点镜儿显然也猜出来了。nbse宝宝拿过了那枚种子，对伊莉娜说道:” 回头我会好好试试怎么用这颗种子的，另外伊莉娜你也不用多想什么，不管怎么样你都是我们认识的伊莉娜呢。
　　伊莉娜笑了笑，摸摸宝宝的头说道:’我知道， 放心吧，我的心态可是很稳定的呢.接下来，伊莉娜知道了机机要化形的事情，于是帮助机机变成了一个可爱的女孩子。nbse
　　6月22日.绯月已经按照正常的轨迹在运转了，就仿佛从未脱离过轨道般。伊莉娜站在绯月上，眺望着星空.n“在想些什么呢? ”洛梨儿从伊莉娜的身后过来，双手从伊莉娜的腋下穿过抱住伊莉娜，好奇地问了一句。“关于我曾经和镜儿回溯出的事情，镜儿应该告诉你了吧?“伊莉娜问道.“你是说神话纪元的事情么?我自然都知道了，镜儿对我可不会隐瞒呢。”洛梨儿把脑袋靠 在伊莉娜的肩上说道所以， 你在想你真正的故乡么?伊莉娜没有说话。洛梨儿笑着道:想的话就去看看呗， 毕竟你可是比愿望女神还强的存在了呢，愿望女神都能够穿枝星空往来两
　　， 这对你来说应该不难吧?伊莉娜摇了摇头，还是没有说话。
　　“不想去?因为过去了很久，即便看见什么也是物是人非么?”洛梨儿知道伊莉娜的想法，笑着说道:“那就不
　　呗，反正就是两个选择，不需要迟疑什么“我现在确实不想去，我打算等你成神后，带着你一起遨游星空，各处游玩，顺带去一趟。”伊莉娜终于说话了“所以现在不去，以后再去。“我要成神可能要很久哦。” 洛梨儿说道.“没有关系的，毕竟你是我的王妃， 我会好好等你的。” 伊莉娜笑着直.洛梨儿顿时捏了捏伊荊娜的脸蛋:“你说错了， 我是女王，你才是我的王妃啊。“不不不，因为我更强，所i以你才是 我的王妃，谁更强谁说了算，你没意见吧?”伊莉娜宣示着自己的主权。“用拳头来宣布结果我可不答应，除非你真的能狠心打我。”洛梨儿不服气地道.好. 那就换一种方法来竞争一 一下吧， 洛梨儿。”伊莉娜眼睛亮晶晶地说道.“什么方法?”洛梨儿问道。
　　”我们是没有时间的.. .嗯，你知道用什么来竞争了吧?”伊莉娜侧过脑袋看着洛梨儿说道。洛梨儿的脸以肉眼可见的速度变红，旋即咬了咬下唇:“好啊， 那就来比拼吧。
　　绯月历208年6月22日，是绯月女神与精灵女王最后出现的日子.在那之后，两位强者身在何地又在做什么，无人可知，一连十几年都不曾再出现。对此哪怕是两位强者的亲朋好友也感觉奇怪，最终只能问到绯月小姐那里，被不知道何故一直红着脸的绯月小姐塞了出去，只是说没什么事情。既然是绯月小姐这么说的，那么肯定是没什么事情的.而且即便少了绯月女神和精灵女王，这个世界也能够继续运转下去。
　　偶尔有强者飞入星空，看见绯月时都能够察觉到上面有着可怕的结界存在着，根本无法看见结界里面存在着什么
　　不过大家都已经知道绯月是绯月女神的住处，自然不会试图进入绯月.
　　可是绯月女神和精灵女王究竟去了哪呢?这成为了一个谜题，很多人对此猜测着，但注定不会有 谁能够猜到正确答案.
　　


完本感言+新书

　　
　　本书完本了。
　　去年7月7日上传第一章，8月9日开始上架，到了今年5月1日，本书终于以237W的字数完结了。
　　这本书的连载过程还是挺曲折的，去年还因低俗描写的原因被人举报下架了一次，书名也从《本小姐才没有调戏女孩子呢》变成了如今的《绯月女神伊莉娜》，但好在书最终还是活着到完结了。
　　这么长的时间走来，突然说要再见，我也是非常舍不得的，但一本书总有完结的时候，我也没办法水到天荒地老。
　　虽然要说再见，但我相信可爱的伊莉娜，会在我的记忆中占据一个重要的位置，直至走到我的生命尽头。
　　再见了，伊莉娜。
　　再见了，洛梨儿。
　　再见了，菲琳、西维亚、苏珊，还有绯月世界的各位。
　　——
　　新书已经写了不少字了，希望大家能去收藏一下。
　　新书会在百合的味道上更浓一点，虽然背景从西幻背景换成了都市背景，但我西幻最近几年写的委实有点多了，有种审美疲劳的感觉，所以才想要换个口味，希望大家能够喜欢。
　　


-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------